[HEADER]
Title=Positionnement stratégique
Description=Sur les marchés actuels, qui évoluent rapidement, l'agilité des sociétés est la clé du succès.  Malheureusement, la plupart des sociétés ne parviennent pas à le maintenir lorsqu'elles finissent par devenir grandes et volumineuses. Pour vous écarter de cette voie indésirable, vous avez la prévoyance de créer deux filiales et de positionner stratégiquement chacune d'elles pour la mise au point sur des marchés spécifiques. Avec un PDG à la tête de chaque entreprise, elles peuvent réagir plus rapidement aux changements du marché et se développer à un rythme plus rapide.
Difficulty Rating=80
DLC=Subsidiary

[ENVIRONMENT]
Subsidiaries=2
Number of Cities=5
Your Start-up Capital=High
Random Events=Occasional
Game Starting Year=1990
Retail Store Type=Many
Technology Disruption=On
Stock Market=Yes
Alternative Stock Sim=Yes
Macro Economy Realism=High
Inflation=Inverse
Inflation Strength=Normal


[COMPETITORS]
Number of Competitors=25
Competitor Start-up Capital=Moderate
Competitor Aggressiveness=Moderate
Competitor Expertise Level=Moderate
Show Competitor Trade Secrets=Yes
AI Friendly Merger=No
Competence of Local Competitors=Moderate

[IMPORTS]
Consumer Goods Seaports=2
Industrial Goods Seaports=2
Constant Import Supply=No
Import Quality=High


//-------------------------------------------------------------------

[MAIN GOAL]
Goal Title=Positionnement stratégique
Goal Description=Sur les marchés actuels, qui évoluent rapidement, l'agilité des sociétés est la clé du succès.  Malheureusement, la plupart des sociétés ne parviennent pas à le maintenir lorsqu'elles finissent par devenir grandes et volumineuses. Pour vous écarter de cette voie indésirable, vous avez la prévoyance de créer deux filiales et de positionner stratégiquement chacune d'elles pour la mise au point sur des marchés spécifiques.

Number of Game Years=80

[MAIN GOAL VALUES]
Subsidiary Annual Revenue=800,2
Subsidiary Annual Profit=100,2

[MAIN GOAL REWARDS]
Score change=200

//-------------------------------------------------------------------

[SUBGOAL]
Goal Title=Filiales à valeur nette élevée
Goal Description=Vous gagnez ce sous-objectif lorsque la valeur nette de chacune de vos filiales a atteint un milliard de dollars. (La valeur nette est la valeur de tous les actifs d'une entreprise moins la valeur de tous ses passifs en cours. La valeur nette est également connue sous le nom de capitaux propres que vous pouvez consulter à partir du bilan dans le rapport Données sur l'entreprise.

Goal Achieved Text=Félicitations ! Vous avez maintenant deux filiales dont la valeur nette dépasse le milliard de dollars chacune !

[SUBGOAL VALUES]
Subsidiary Net Worth=1000,2

[SUBGOAL REWARDS]
Score change=100
Player expertise change=retail, 60

