GM_DIFF
Niveau de difficulté
Choisissez l'un des huit niveaux de difficulté prédéfinis. Vous pouvez également personnaliser ou laisser le hasard définir les paramètres de jeu
~
GM_NOC
Nombre de villes
Jouez avec une ou plusieurs villes.
~
GM_SUC
Votre capital de départ
Réglez le niveau de trésorerie de votre société au début de la partie.
~
GM_ADV
Votre avantage
`
~
GM_ASI
Marché boursier
Le marché boursier permet la négociation d'actions.
~
GM_CUST
Personnalisation du produit
Si cette option est activée, vous trouverez l'outil de personnalisation du produit dans le Guide du fabricant. (L'option "de perturbation de la technologie" est désactivée lorsque "Personnalisation du produit" est activé.)
~
GM_CUSTR
Gamme de personnalisation du produit
Bas - La personnalisation des produits s'applique à votre société uniquement; Moyen - Elle s'applique à votre société et à vos filiales; Haute - Elle s'applique à toutes les sociétés.
~
GM_PRI
Société privée (DLC Filiale)
Si cette option est activée, votre société va commencer comme une entreprise privée.
~
GM_SUE
Marché boursier alternatif 
Si ce paramètre est réglé sur Oui, 1) le cours des actions n'est pas affectés par la situation économique actuelle, et 2) la négociation d'actions entre la société du joueur et ses filiales est interdite, ceci rend plus difficile la spéculation.
~
GM_RE
Evénements aléatoires
Autorise les événements comme des fléaux, maladies animales et pannes de courant géantes et leurs conséquences économiques.
~
GM_TEC
Perturbation technologique
Si elle est activée, la perturbation technologique se produit en permanence et toutes les technos diminuent de 10% chaque année.
~
GM_FM
Fusion amicale d'IA
Si elle est activée, deux sociétés d'IA peuvent fusionner pour des conditions mutuellement avantageuses.
~
GM_MER
Macroéconomie réaliste
Si elle est réglée sur élevée, la macroéconomie dans le jeu sera simulé avec un haut niveau de réalisme.
~
GM_INF
Inflation
L'inflation est activée lorsque cette option est activée. Si elle est définie à inflation inverse, les montants sont ajustés en fonction du pouvoir d'achat net. L'indice de pouvoir d'achat commence à 100 % et diminue au cours de ces années avec l'inflation. Tous les montants des liquidités et des prêts diminueront en fonction de cet indice de pouvoir d'achat.
~
GM_INFS
Niveau de l'inflation
Sélectionnez inflation réduite pour une moins forte inflation. En tant que telle, l'inflation sera supprimée artificiellement.
~
GM_RST
Type de magasin
Choisissez «nombreux» pour permettre les magasins spécialisés, tels que les supermarchés, les magasins de meubles, etc., ou 'Un seul' pour avoir seulement les grands magasins.
~
GM_GSY
Date de départ
Si vous le fixez à une année ultérieure, il y aura moins de types de technologies à rechercher, car certaines d'entre elles seront déjà disponibles au début du jeu.
~
GM_NOCO
Nombre de compétiteurs IA
Détermine le nombre de compétiteurs contre lesquels vous allez jouer.
~
GM_CSC
Capital de démarrage des concurrents
Détermine les réserves de liquidités initiales des sociétés rivales. Il y aura des sociétés IA centrées sur l'immobilier, les médias et la technologie si cette dernière est fixée à un niveau élevé ou supérieur.
~
GM_CA
Agressivité des concurrents
Détermine l'agressivité dans la poursuite de l'expansion de leurs activités.
~
GM_CEL
Niveau d'expertise des IA
Détermine la compétence des personnes IA.
~
GM_CTS
Montrer les secrets commerciaux des concurrents
Si vous selectionnez oui, vous verrez le niveau de technologie des concurrents.
~
GM_CLC
Compétence de la concurence locale
Détermine le niveau de la concurence locale - leurs capacités générales à vendre des produits de haute qualité à des prix compétitifs.
~
GM_NOSC
Nombre de port important des produits de consomation par ville
Un grand nombre de ports maritimes améliore la disponibilité des produits de consommation a vendre dans vos magasins (Réduit le besoin de fabriquer des produits).
~
GM_NOSI
Nombre de port important des produits industriels par ville
Un grand nombre de port améliore la disponibilité des produits industriels.
~
GM_SN
Nouveau port maritimes pendant le jeu
Autorise la création de nouveaux ports.
~
GM_SCI
Importation de marchandise constante
L'importation constante évite de devoir chercher de nouveaux fournisseurs.
~
GM_SIQ
Qualité des importations
Les produits de qualité médiocre offrent la possibilité aux jeunes fabricants locaux de rivaliser. Les produits de haute qualité offrent au consommateur une perspective commerciale plus attrayante.
~
CHALCONF
Vous devez confirmer avant d'envoyer ce Défi à d'autres joueurs.
Vous pouvez commencer le jeu d'abord, puis ajuster le défi et les paramètres des objectifs au besoin, et enfin les confirmer.
~
CHALHOW
Page Web "Comment Faire"
Lance un navigateur Web et ouvre la page Web avec des instructions sur la façon de configurer un défi privé.
~
GENDER_M
Mâle
`
~
GENDER_F
Femelle
`
~
GM_RDI1
Désactivation aléatoire des classes de produits
Lorsque vous cochez cette case, le système désactive aléatoirement un pourcentage spécifique de classes de produits dans le nouveau jeu.
~
GM_RDI2
Pourcentage des classes de produits à désactiver
Définissez le pourcentage de classes de produits à désactiver. Cela rendra la compétition plus intense et améliorera le gameplay, en particulier lorsque vous jouez avec un MOD d'une grande variété de produits.
~
AIPRIVAT
Pourcentage de concurrents qui sont des entreprises privées (DLC Subsidiaire)
Les sociétés IA sont créées de manière aléatoire en tant que sociétés privées avec cette préférence.
~
SUBCOUNT
Vos filiales (DLC Filiales)
Le nombre de filiales que votre entreprise possède au début du jeu.
~
GS_PLIST
Liste de produits
Vous pouvez exclure certains produits du jeu en les sélectionnant manuellement ou en utilisant la fonction "Désactiver les classes de produits au hasard" pour les sélectionner automatiquement.
~
GM_CCITY
Niveau de liquidités de la première ville (DLC Simulation économique de la ville)
Niveau de liquidités de la première ville au début du jeu.
~
GM_PUBEX
Indice des dépenses publiques
Cet indice détermine les dépenses pour des équipements publics, ce qui affecte la difficulté du jeu à jouer en tant que maire. Lorsqu'elle est fixée à une valeur élevée, la même installation publique entraînera des frais d'exploitation plus élevés.
~
GM_RFL
Etages des magasins
Choisissez "Multiple" pour permettre la configuration de plusieurs étages dans un même magasin de détail. 
~
GM_DONPP
Dons aux partis politiques rivaux 
Si vous fixez cette valeur à une valeur supérieure à zéro, les partis politiques rivaux recevront des dons du grand public au fil du temps. Ce paramètre est principalement destiné à augmenter le niveau de difficulté du jeu si vous recherchez un plus grand défi.
~
GM_RINV1
Réinvention aléatoire des produits
Lorsque vous cochez cette case, le système verrouillera aléatoirement un pourcentage spécifique de classes de produits dans le nouveau jeu et demandera au joueur de les "réinventer" dans les centres de R&D.
~
GM_RINV2
Pourcentage de produits nécessitant une réinvention
Définissez le pourcentage de produits à verrouiller initialement dans le jeu, qui peuvent être déverrouillés via des projets d'invention de R&D. Notez que l'expertise du joueur pour les produits n'est pas vérouillée.
~
LANDPRIC
Indice des prix du terrain
Si cet indice est supérieur à 100, le prix des terrains de ce jeu sera supérieur à la normale. Inversement, si cet indice est inférieur à 100, les entreprises peuvent acheter des terrains à moindre coût.
~
SOFT_IDX
Indice des revenus des logiciels
Si cet indice est supérieur à 100, la demande et les revenus générés par les logiciels de ce jeu seront supérieurs à la normale. Inversement, si cet indice est inférieur à 100, les entreprises de logiciels seront moins rentables.
~
WEB_IDX
Indice des revenus Internet
Si cet indice est supérieur à 100, les revenus générés par les sociétés Internet seront supérieurs à la normale. Inversement, si cet indice est inférieur à 100, les sociétés Internet seront moins rentables.
~
AI_AC_PI
L'IA acquiert des sociétés fermées
Cela détermine si les sociétés d'IA peuvent acquérir des sociétés privées indépendantes ou non.
~
AI_IPO
Les sociétés techs d'IA vont faire leur introduction en bourse?
Si cela est activé, les sociétés de technologie IA peuvent entrer en bourse (Digital Age DLC). Si vous fixez une valeur, les sociétés AI vont entrer en bourse après un certain nombre d'années.
~
ECOM_SET
Commerce électronique
Si cela est activé, les entreprises pourront créer des entreprises de commerce électronique et vendre des produits par le biais du commerce électronique.
~
SPADV
Avantages pour les premiers arrivants dans le domaine des smartphones
Les entreprises de smartphones gérées par l'IA disposeront d'un capital initial plus élevé et commenceront avec des technologies plus avancées pour les smartphones et les systèmes d'exploitation.
~
VGADV
L'avantage des premiers pionniers de l'industrie des consoles de jeu d'IA
Les sociétés de consoles de jeu gérées par IA disposeront d'un capital initial plus élevé.
~
LOANINT
Taux d'intérêt du prêt de base
Cela modifie le taux d'intérêt de base qui affecte les obligations et les prêts bancaires. Un taux d'intérêt plus élevé augmente les coûts d'emprunt, ce qui pose de plus grands défis aux entreprises qui s'endettent pour se développer.
~
OSTECH
Le joueur commence avec les technologies du système d'exploitation (OS)
Si cette option est activée, le joueur possède des technologies dans le système d'exploitation (OS) au début du jeu.
~
MAXAIDIG
Nombre maximal d'entreprises de logiciels et d'Internet
Cette option limite le nombre maximum d'entreprises de logiciels d'IA et d'Internet dans un jeu. Une valeur plus faible rend le jeu plus facile. (Vous pouvez fixer les limites pour les logiciels et les sociétés Internet séparément à l'aide d'un script).s
~
TALENT
Système des talents
En simplifié, tous les talents commence à un niveau de 50. En très simplifié, les fonctions de loyauté et les chasseurs de têtes sont également désactivées.
~
MORE_TAL
Plus de talents
Vous pouvez utiliser cette option pour que le jeu duplique les talents afin d'augmenter l'offre de talents.
~
PORTRAIT
Sexe
Utilisez les icônes Homme et Femme (situées sous les flèches) pour changer le sexe des portraits.
~
GC_RAND
Randomiser la compétitivité globale
Si cela est coché, les notes de compétitivité mondiale des différentes industries seront randomisées au début du jeu. Si cela est décoché, les notes de compétitivité mondiale seront initialisées avec une valeur constante de 30.
~
GC_INC
Augmentation de la compétitivité mondiale
Cette option détermine si la compétitivité mondiale augmentera au fil du temps, rendant ainsi le jeu progressivement plus difficile. Une valeur plus élevée signifie qu'elle augmente à un rythme plus rapide.
~
AIBANKAG
Agressivité des banques et des compagnies d'assurance IA
Une valeur plus élevée signifie que les banques attireront agressivement les clients de leurs concurrents en offrant des taux d'intérêt sur les dépôts plus élevés, et que les compagnies d'assurance proposeront des produits d'assurance à des prix plus compétitifs.
~
SAVERATE
Modificateur du taux d'épargne personnel
Ce curseur modifie le taux d'épargne personnel. A higher personal savings rate means that people will save and deposit more money into banks, thus boosting the profitability of banks in general. 
~
MORETAL2
Plus de talents
Vous pouvez demander au jeu de dupliquer les talents pour augmenter l'offre de talents. Utilisez ce curseur pour définir le pourcentage de talents supplémentaires que vous souhaitez que le jeu génère.
~
APART_SC
Modificateur de capacité des appartements
Utilisez ce curseur pour modifier la capacité de tous les appartements. 100 est la valeur standard. En l'abaissant, on diminue le nombre de personnes dans chaque immeuble. Cela signifie qu'il faut construire plus d'appartements et que l'activité immobilière sera plus rentable.
~
COMME_SC
Modificateur de capacité des commerces
Utilisez ce curseur pour modifier la capacité de tous les commerces. 100 est la valeur standard. En l'abaissant, on diminue l’espace commercial dans chaque immeuble. Cela signifie qu'il faut construire plus d'espace commercial et que l'activité immobilière sera plus rentable.
~
GM_TEC0
Perturbation technologique
Lorsque la personnalisation des produits est activée, la perturbation technologique sera automatiquement désactivée. La logique sous-jacente est que la personnalisation des produits repose sur une augmentation linéaire des niveaux technologiques pour fonctionner correctement, tandis que la rupture technologique réduit tous les niveaux technologiques de 10 % par an.
~
AIBANKFO
Nombre de sociétés IA axées sur la banque
Cela détermine le nombre de sociétés d'IA axées sur la banque au début du jeu.
~
AIINSUFO
Nombre de sociétés IA axées sur l'assurance
Cela détermine le nombre de sociétés d'IA axées sur l'assurance au début du jeu.
~
AIBANKT
Tendance de l'IA pour créer des banques
Tendance des IA ayant une stratégie commerciale de "diversification", qui peut s'étendre à tout type d'industrie, à créer des banques.
~
AIINSURT
Tendance de l'IA pour créer des assurances
Tendance des IA ayant une stratégie commerciale de "diversification", qui peut s'étendre à tout type d'industrie, à créer des assurances.
~
INSUPREM
Modificateur de primes d'assurance
En fixant cette valeur à plus de 100, on augmente les revenus de toutes les compagnies d'assurance.
~
INSCLAIM
Indemnisations d'assurance
Vous pouvez personnaliser les montants moyens des demandes d'indemnisation que les compagnies d'assurance doivent payer. Un taux de sinistralité plus faible signifie une marge bénéficiaire plus élevée pour les compagnies d'assurance.
~
DEPOSCAP
Plafond des dépôts des entreprises, en pourcentage du total des dépôts bancaires.
Le règlement bancaire stipule que les dépôts ne doivent pas être concentrés sur un petit nombre de gros déposants. Il existe un plafond qui limite le montant maximum de dépôt que chaque client peut effectuer.
~
EXPRESS
Mode express
Lorsque le mode Express est activé, une nouvelle interface utilisateur simplifiée sera utilisée pour les magasins de détail, remplaçant la disposition originale 3x3.
~
MLOANDEP
Ratio maximum de prêts / actifs
Cela détermine le montant maximum absolu des prêts qu'une banque peut accorder (y compris votre banque et les banques IA). Une banque conservatrice peut fixer un ratio maximum de prêts par rapport aux actifs plus faible sur l'interface du siège de la banque, à condition qu'il ne dépasse pas celui défini ici.
~
DEVCITY
Ville développée au départ
En mode survie, il n'y a qu'une seule ville au début du jeu. Vous pouvez la définir comme une ville développée ou une nouvelle ville créée à partir de zéro.
~
CITCASH1
Niveau initial des liquidités de la ville
Cela permet de fixer les niveaux de liquidités des villes au début du jeu.
~
CITCASH2
Niveau initial des liquidités de la ville
Cela permet de fixer les niveaux de liquidités des villes au début du jeu. Si vous souhaitez que les villes émettent des obligations plus souvent, afin que vous puissiez investir dans des obligations municipales, vous pouvez régler ce paramètre sur "faible".
~
BOND_PCB
Pourcentage du capital des joueurs financé par des obligations
Si vous êtes un joueur expérimenté à la recherche d'un plus grand défi, vous pouvez fixer un pourcentage du capital initial de votre société qui sera financé par une émission d'obligations, ce qui vous obligera à payer les intérêts des obligations et à rembourser le capital de l'obligation à son échéance.
~
BOND_CRE
Norme de crédit obligataire
With a loose credit assessment standard, all corporations will receive better credit ratings and benefit from lower bond interest expenses. 
~
BOND_LIM
Limite d'émission d'obligations
Le montant maximum des obligations qu'une société peut émettre est limité à un multiple de sa capitalisation, qui est fixée ici. Une valeur plus élevée permettra à une société d'émettre des montants plus importants d'obligations.
~
BOND_ON
Fonctionnalité : Obligation
When this feature is enabled, corporations will able to able to issue bonds to raise capital, and the bond market will be accessible. 
~
BANK_ON
Fonctionnalité : Banque
Ce paramètre détermine si les banques peuvent être mises en place dans le jeu ou non.
~
INT_SPRE
Marge initial d'intérêt net
La marge d'intérêt nette correspond à la différence entre le taux auquel une banque accepte les dépôts de ses clients et le taux auquel elle offre des prêts. Un écart d'intérêt net plus important signifie une plus grande marge bénéficiaire pour une banque.
~
BCAPREQ
Ratio de capital bancaire requis
La banque centrale exige que les banques mettent de côté suffisamment de capitaux pour couvrir les pertes imprévues et rester solvables en cas de crise. Le ratio de capital bancaire est le rapport entre les fonds propres d'une banque et le total de ses actifs.
~
INSUR_ON
Fonctionnalité : L'assurance
Ce paramètre détermine si les compagnies d'assurance peuvent être mises en place dans le jeu ou non.
~
GSTOCKON
Fonctionnalité : Marché boursier mondial
Ce paramètre détermine si le marché boursier mondial est activé dans le jeu ou non.
~
PRICAGGR
Agressivité des prix de l'IA
Cela détermine jusqu'où les sociétés IA iront pour faire baisser les prix de leurs produits afin d'arracher des parts de marché à leurs concurrents. Sur faible, vous pouvez vous attendre à ce que la plupart des produits bénéficient de marges bénéficiaires saines et que les entreprises soient en général plus rentables.
~
ECOONDEF
Impact économique du défauts de remboursement des prêts
Elle détermine l'impact de l'économie sur le taux de défaillance des prêts. Lorsque cette valeur est fixée à un niveau supérieur, les défauts de remboursement des prêts s'envolent à un rythme plus élevé en période de ralentissement économique, ce qui peut entraîner une crise de liquidité.
~
BOOMBUST
Volatilité du cycle expansion-récession 
Cela permet d'ajuster l'impact de l'économie sur la demande des consommateurs, ce qui affecte le PIB et, par conséquent, la volatilité du cycle d'expansion et d'effondrement. (Le cycle expansion-récession est l'expansion et la contraction du cycle économique qui se produisent de manière répétée).
~
GSTKINIT
Modificateur du prix initial de l'action
Les prix initiaux des stocks mondiaux sont chargés à partir d'une base de données. Vous pouvez utiliser ce modificateur pour modifier les prix initiaux de tous les stocks mondiaux. Une valeur de modificateur plus faible entraîne une baisse du prix initial des actions, ce qui promet un gain plus important pour le marché boursier mondial à l'avenir.
~
BANKDIFF
Niveau de difficulté pour le DLC Banques et Finances
Utilisez-le pour fixer le niveau de difficulté global pour les banques et les compagnies d'assurance en activité.
~
SMONEYS
Approvisionnement en argent rigoureuse
Si cela est activé, la masse monétaire est rigoureusement simulée. Il sera plus difficile pour les acteurs et les sociétés d'IA de lever des fonds lors de l'introduction en bourse, en émettant de nouvelles actions et obligations.
~
