B_TOOL
Boite à outils
Affiche le menu de la boîte à outils. Appuyez sur Ctrl-T pour basculer entre le menu standard et le menu étendu.
~
B_MINMAP
Mini carte (touche de raccourci : 'M')
Affiche la mini carte
~
B_WORLD
Carte du monde (touche de raccourci : Ctrl-W)
Affiche la carte du monde
~
B_INFO
Centre d'informations
Affiche l'écran du centre d'informations
~
B_WATCH
Suivi des événements (touche de raccourci : F5)
Affiche la fenêtre de suivi des événements
~
B_BACK
Revenir à l'entreprise précédente (touche de raccourci : q)
Revenir à l'entreprise sélectionnée précédemment
~
B_CASH
La trésorerie de votre entreprise.
Ce chiffre correspond au montant des liquidités dont dispose actuellement votre société.
~
B_PROFIT
Le bénéfice d'exploitation de votre société
Ce chiffre correspond au bénéfice d'exploitation de votre société au cours des 12 derniers mois.
~
B_CHART
Le tableau des pertes et profits mensuels de votre société
Les barres verticales représentent les bénéfices ou les pertes mensuels de votre société. Une barre rouge indique une perte ; une barre verte indique un bénéfice.
~
B_DATE
Date actuelle
Ceci est la date de la partie en cours 
~
T_BUILD
Menu -Construction- (touche de raccourci : B / Build)
Cliquez pour ouvrir le menu -Construction- Appuyez sur Ctrl-Z pour ouvrir le même sous-menu sur l'interface de construction que la dernière fois. (même type d'entreprise et même entreprise / filiale)
~
T_BUYLND
Acheter des parcelles de terrain (touche de raccourci : CTRL-L / Land)
Activez le mode d'achat de parcelles de terrain.
~
T_SETLND
Aménagement du territoire
Utilisez cet outil pour restreindre différentes zones de votre ville à des usages spécifiques.
~
T_GOAL
Rapport sur les objectifs (touche de raccourci : G / Goal)
Ouvrir le rapport sur l'objectif
~
T_ZOOM1
Plus petit niveau de zoom (touche de raccourci : ',')
Cliquez pour changer la vue de la ville au plus petit niveau de zoom.
~
T_ZOOM2
Niveau de zoom normal (touche de raccourci : '.')
Cliquez pour changer la vue de la ville au niveau de zoom normal.
~
T_ZOOM3
Plus grand niveau de zoom (touche de raccourci : '/')
Cliquez pour changer la vue de la ville au plus grand niveau de zoom
~
MMENUPSR
Rapport de synthèse sur le produit (touche de raccourci : 'P' / Product)
Cliquez pour ouvrir le rapport de synthèse du produit
~
MMENUCSR
Rapport de synthèse de l'entreprise (touche de raccourci : 'C' / Corporate) 
Cliquez pour ouvrir le rapport de synthèse de la société
~
MMENUFR
Rapport de synthèse de l'entreprise (touche de raccourci : 'F' / Firm)
Cliquez pour ouvrir le rapport de synthèse l'établissement
~
MMENUHQ (hotkey: 'H')
Sièges Sociaux
`
~
MMENUSM
Marché boursier
Ouvre l'écran Bourse
~
MMENUGM
Menu de jeu (Raccourci : ESC)
Enregistrer, Charger, prendre sa retraite, revenir au menu principal ou revenir à Windows.
~
MMENUOM
Menu Options (Raccourci : 'O')
Permet d'afficher le menu des options du jeu.
~
MMENUSP
Vitesse de la partie  (raccourcis: '1' à '5')
Cliquez sur la touche de numérotation rapide pour modifier la vitesse du jeu.
~
OM_NEWS
Option d'affichage des nouvelles (touche de raccourci : 'N' / News)
Ouvre la fenêtre des options d'affichage des actualités
~
OM_OK
Ok
`
~
OM_CN
Annuler
`
~
OM_IS_A
Désactiver la vente interne
Le paramètre par défaut de #Vente interne# est #Désactivé#. Les concurrents sont autorisés à acheter vos produits.
~
OM_IS_B
Activer la vente interne
Le réglage par défaut de #Vente interne# est #Activé#. Les concurrents ne sont pas autorisés à acheter vos produits.
~
OM_AL_A
Désactiver le lien automatique avec le fournisseur
Le paramètre par défaut de #Lien automatique avec le fournisseur# est #Désactivé#. Vous devez sélectionner les fournisseurs manuellement.
~
OM_AL_B
Activer le lien automatique avec le fournisseur
Le paramètre par défaut de #Lien automatique vers le fournisseur# est #Activé#. Vos unités d'achat tenteront de trouver des fournisseurs automatiquement.
~
OM_TO_A
Ne pas tenir compte des Offres Public d'Achat (OPA) d'autres joueurs.
Une offre publique d'achat est une offre d'achat d'actions d'une société, généralement à un prix supérieur à la valeur des actions sur le marché boursier.
~
OM_TO_B
Tenir compte des Offres Publiques d'achat d'autres joueurs.
Une offre publique d'achat est une offre d'achat d'actions d'une société, généralement à un prix supérieur à la valeur des actions sur le marché boursier.
~
OM_TE_A
Ne tenez pas compte des offres d'autres entreprises pour l'achat de votre technologie.
`
~
OM_TE_B
Tenir compte des offres d'autres joueurs pour l'achat de votre technologie.
`
~
OM_AR_A
Désactiver l'application automatique des résultats de la R&D aux unités de fabrication de vos usines.
Le paramètre par défaut de #Appliquer automatiquement les résultats de la R&D# est #Désactivé#. Vous devez appliquer manuellement les résultats de la R&D dans vos usines.
~
OM_AR_B
Activer l'application automatique des résultats de la R&D aux unités de fabrication de vos usines.
Le paramètre par défaut de #Appliquer automatiquement les résultats de la R&D# est #Activer#.<segment 0858 ¶> Les derniers résultats de la R&D seront automatiquement appliqués à vos usines sans que vous ayez à en demander la permission.
~
OM_GS_A
Très Lent
`
~
OM_GS_B
Lent
`
~
OM_GS_C
Normal
`
~
OM_GS_D
Rapide
`
~
OM_GS_E
Très rapide
`
~
OM_MU_A
Musique désactivée
`
~
OM_MU_B
Musique activée
`
~
OM_SE_A
Effets sonores désactivés
Cliquez pour désactiver les effets sonores
~
OM_SE_B
Effets sonores activés
Cliquez pour activer les effets sonores
~
OM_HE_A
Pas d'informations d'aide
Cliquez pour désactiver les informations d'aide dans le jeu
~
OM_HE_B
Informations d'aide abrégée
Cliquez pour activer une aide abrégée dans le jeu
~
OM_HE_C
Informations sur l'aide détaillée
Cliquez pour activer les informations d'aide détaillées dans le jeu
~
OM_AS_A
Désactiver la sauvegarde automatiquement
Cliquez pour désactiver la fonction de sauvegarde automatique
~
OM_AS_B
Activer la sauvegarde automatique 
Cliquez pour activer la sauvegarde automatique
~
OM_QK_A
Désactiver le système de raccourcis clavier amélioré.
`
~
OM_QK_B
Désactiver le système de raccourcis clavier amélioré.
`
~
MMAPPT
Ville précédente (touche de raccourci : ' [')
Cliquez pour afficher la ville précédente
~
MMAPNT
Ville suivante (touche de raccourci : ' ]')
Cliquez pour afficher la ville suivante
~
MMAPCM
Fermer la mini carte
Cliquer pour fermer la mini carte
~
MMAPTB
Mode de sélection de la ville
`
~
MMAPTS
Sélectionner la ville
Sélectionnez une ville et mettre à jour la vue principale de la ville
~
MMAPBF
Filtre des établissements
Bascule le filtre d'entreprise pour ne sélectionner que des entreprises spécifiques pour l'affichage de la carte. Cliquez avec le bouton droit de la souris pour définir le filtre basé sur l'entreprise actuelle.
~
MMAPMMO
Mode de fonctionnement des entreprises
Cliquez pour basculer le mode de propriété des entreprises - Les bâtiments sont affichés dans leurs couleurs d'entreprise.
~
MMAPMMV
Mode de valeur des terrains
Cliquez pour basculer en mode Valeur des terrains, les couleurs foncées indiquent une valeur élevée des terrains.
~
MMAPMMP
Mode bénéfice
Cliquez pour basculer en mode bénéfice - les couleurs vives indiquent les entreprises rentables.
~
MMAPMMR
Mode de propriété des terrains et des ressources
Cliquez pour basculer le mode Propriété foncière et ressources - la propriété foncière et les ressources naturelles sont affichées.
~
MMAPMMB
Mode de relation d'affaires
Cliquez pour basculer le mode de relation d'affaires - si une entreprise est sélectionnée, ce mode affichera les lignes de liaison avec les entreprises en relation directe avec l'entreprise sélectionnée.
~
MMAPPUB
Mode de population et de services publics
La densité de la population est indiquée en brun foncé. Sélectionnez un bâtiment municipal ou des installations sportives pour voir dans quelle mesure les citoyens ont facilement accès aux services publics.
~
MMAPPOL
Mode Population Pollution.
La densité de la population est indiquée en brun foncé. La pollution est représentée par les couleurs orange et rouge : Le rouge indique la pollution dans les zones peuplées ; l'orange indique la pollution dans les zones non peuplées ou très peu peuplées.
~
MMAPMM_S
Mode de cartographie du sol
`
~
MMAPMMI
Mode d'affichage des informations sur les entreprises
Cliquez pour basculer le mode d'affichage des informations sur les entreprises : 1) Les types d'entreprises sont affichés dans la vue principale de la ville. 2) Les taux d'utilisation sont affichés pour les usines, les exploitations agricoles et les mines. 3) Les taux d'occupation sont affichés pour les appartements et les immeubles commerciaux.
~
MMAPAC
Affichage des appartements et des immeubles commerciaux (touche de raccourci : Ctrl-C)
Cliquez pour basculer l'affichage des appartements et des bâtiments commerciaux.
~
SFM_K1
Filtre personnalisé
Cliquez avec le bouton droit de la souris pour définir ce filtre personnalisé. Cliquez sur le bouton gauche de la souris pour activer ce filtre personnalisé.
~
SFM_K2
Filtre personnalisé
Cliquez avec le bouton droit de la souris pour définir ce filtre personnalisé. Cliquez sur le bouton gauche de la souris pour activer ce filtre personnalisé.
~
SFM_K3
Filtre personnalisé
Cliquez avec le bouton droit de la souris pour définir ce filtre personnalisé. Cliquez sur le bouton gauche de la souris pour activer ce filtre personnalisé.
~
SFM_KT
Filtre Toutes les villes ou la ville actuelle
Bascule le mode de filtrage entre Toutes les villes et la ville actuelle.
~
SFM_KM
Filtre entreprises du joueur (touche de raccourci : F8)
Bascule le filtre des entreprises du joueur pour n'afficher que les entreprises du joueur dans l'affichage de la mini carte
~
SFM_KF
Filtre des établissements
Bascule le filtre des entreprises pour n'afficher que des types d'entreprises spécifiques dans l'affichage de la mini-carte. Cliquez avec le bouton droit de la souris pour définir le filtre basé sur l'entreprise actuelle.
~
SFM_KC
Filtre des sociétés
Bascule le filtre d'entreprise pour afficher une entreprise spécifique dans la mini-carte. Cliquez avec le bouton droit de la souris pour définir le filtre basé sur l'entreprise actuelle.
~
SFM_KP
Filtre des produits
Bascule le filtre de produit pour afficher les emplacements d'un produit spécifique dans la mini-carte.
~
SFM_KPB
Bâtiment précédent (touche de raccourci : PgUp)
Affiche le bâtiment précédent - la vue de la ville est centrée sur le bâtiment
~
SFM_KNB
Bâtiment suivant (touche de raccourci : PgDn)
Affiche le bâtiment suivant - la vue de la ville est centrée sur le bâtiment
~
SFM_SB
Numéro du bâtiment sélectionné
Affiche le numéro du bâtiment sélectionné parmi le nombre total de bâtiments en fonction des paramètres du filtre
~
SFM_TB
Nombre de bâtiments
Affiche le nombre total de bâtiments en fonction des paramètres du filtre
~
WM_CW
Fermer la carte du monde
Ferme la fenêtre de la carte du monde
~
FE_TD
Cliquez sur le bouton gauche pour diminuer. Cliquez sur le bouton droit de la souris pour diminuer à un rythme plus élevé.
`
~
FE_TU
Cliquez sur le bouton gauche pour augmenter. Cliquez sur le bouton droit de la souris pour augmenter le taux de croissance.
`
~
FE_RD
Cliquez sur le bouton gauche pour diminuer. Cliquez sur le bouton droit de la souris pour diminuer à un rythme plus élevé.
`
~
FE_RU
Cliquez sur le bouton gauche pour augmenter. Cliquez sur le bouton droit de la souris pour augmenter le taux de croissance.
`
~
FE_AL
Localisation automatique
`
~
IN_PD_PD
Cliquez sur le bouton gauche pour diminuer. Cliquez sur le bouton droit de la souris pour diminuer à un rythme plus élevé.
`
~
IN_PD_PI
Cliquez sur le bouton gauche pour augmenter. Cliquez sur le bouton droit de la souris pour augmenter le taux de croissance.
`
~
IN_PD_PC
Appliquer ce changement de prix au produit sélectionné.
`
~
IN_PD_AA
Appliquer ce changement de prix à tous vos magasins de détail dans la même ville.
`
~
IN_MG_PM
Produit précédent
Affiche le produit précédent
~
IN_MG_NM
Produit suivant
Affiche le produit suivant
~
IN_MG_IP
Matières premières
Sélectionne une nouvelle matière première
~
IN_MG_OP
Produit en sortie
Sélectionne un nouveau produit de sortie
~
IN_MG_MI
Plus de produits utilisant cette matière première
Affiche plus de produits utilisant cette matière première
~
IN_MG_FP
Mettre fin au contrat de travail
Cliquez pour résilier le contrat de travail
~
IN_MG_HP
Engager le directeur d'exploitation
Cliquez ici pour engager le directeur d'exploitation
~
IN_MG_HM
Engager le Directeur du marketing
Cliquez ici pour engager le Directeur du marketing
~
IN_MG_HT
Engager le Directeur technique
Cliquez ici pour engager le Directeur technique
~
IN_SM_M
Fusionner des sociétés
Cliquez pour fusionner des sociétés
~
IN_SM_O
Offre d'achat
Faites une offre d'achat à l'actionnaire sélectionné pour les actions en cours.
~
IN_SM_B
Achat d'actions
Cliquez pour acheter l'action affichée
~
IN_SM_BX
Achat d'actions
Vous ne pouvez échanger des actions qu'une fois par jour dans un jeu de défi.
~
IN_SM_OI
Cliquez sur le bouton gauche pour augmenter. (Touche de raccourci '+' ou '=')
Cliquez sur le bouton droit de la souris pour augmenter le taux de croissance. Maintenez la touche #SHIFT# enfoncée tout en cliquant pour une vitesse de #10X#. Maintenez la touche #CTRL# enfoncée tout en cliquant pour obtenir la vitesse #100X#.
~
IN_SM_OD
Cliquez sur le bouton gauche pour diminuer. (Raccourci: '-' )
Cliquez sur le bouton droit de la souris pour diminuer à un rythme plus élevé. Maintenez la touche #SHIFT# enfoncée tout en cliquant pour une vitesse de #10X#. Maintenez la touche #CTRL# enfoncée tout en cliquant pour obtenir la vitesse #100X#.
~
IN_SM_BI
Acheter plus d'actions
`
~
IN_SM_BD
Acheter moins d'actions
`
~
IN_SM_SI
Vendre plus d'actions
`
~
IN_SM_SD
Vendre moins d'actions
`
~
IN_SM_S
Vendre les actions
Cliquez pour vendre l'action affichée
~
IN_SM_SX
Vendre les actions
Vous ne pouvez échanger des actions qu'une fois par jour dans un jeu de défi.
~
IN_SM_GD
Graphique journalier du cours des actions
Cliquez pour afficher le graphique des cours quotidiens des actions des 30 derniers jours.
~
IN_SM_GM
Graphique mensuel du cours des actions
Cliquez pour afficher le graphique mensuel du cours des actions des 36 derniers mois.
~
IN_SM_GY
Graphique annuel du cours des des actions
Cliquez pour afficher le graphique annuel du cours des actions annuelles des 30 dernières années.
~
IN_SM_GL
Graphique annuel du cours des des actions
Cliquez pour afficher le graphique annuel du cours des actions sur toute sa durée de vie.
~
IN_SM_NW
Activer/Desactiver les nouvelles des actions
Cliquez pour activer ou désactiver l'option d'information sur les actions. Si cette option porte sur les achats et les ventes d'actions, elle sera mise en vedette dans la vue de la ville
~
NEWS_L
Ouvrir la fenêtre du journal des actualités (touche de raccourci : 'V')
`
~
NEWS_LC
Fermer la fenêtre du journal des actualités (touche de raccourci : 'V')
`
~
NEWS_B
Bouton d'action pour les nouvelles
`
~
IF_S
Offre de vente de cet établissement
`
~
IF_B
Acheter cet établissement
`
~
IF_D
Démolir cet établissement
`
~
IF_PERS
Détails de la personne
Cliquez ici pour voir les détails de la personne
~
IF_SC
Raccourci vers le rapport détaillé de la société
Cliquez ici pour ouvrir le rapport détaillé sur les entreprises
~
IF_H
Guide du PDG (Raccourci: F3)
`
~
IF_W
Assistant
`
~
IF_L
Bibliothèque de plans d'aménagement (touche de raccourci : F7)
Cliquez pour ouvrir la bibliothèque de plans d'aménagement 
~
IF_F
Rapport financier (touche de raccourci : F6)
Cliquez pour ouvrir le rapport financier de l'établissement
~
IF_AL
Liaison automatique avec le fournisseur
Cliquez pour permettre aux unités d'achat de trouver leurs propres fournisseurs
~
IF_T
Formation
Déplacez le curseur pour modifier le niveau de formation. Grâce à la formation, les unités opérationnelles de votre entreprise passeront progressivement à des niveaux supérieurs, ce qui améliorera leur efficacité.
~
IFM_S
Offre de vente de ce manoir
`
~
IFM_PD
Cliquez sur le bouton gauche pour diminuer. Cliquez sur le bouton droit de la souris pour diminuer à un rythme plus élevé.
`
~
IFM_PI
Cliquez sur le bouton gauche pour augmenter. Cliquez sur le bouton droit de la souris pour augmenter le taux de croissance.
`
~
IFM_D
Démolir ce manoir
`
~
IFM_B
Acheter ce manoir
`
~
IFM_CO
Faire une contre-proposition
`
~
IFF_FW
Produit suivant
`
~
IFF_BW
Produit précédent
`
~
IFF_PI
Cliquez sur le bouton gauche pour augmenter. Cliquez sur le bouton droit de la souris pour augmenter le taux de croissance.
`
~
IFF_PD
Cliquez sur le bouton gauche pour diminuer. Cliquez sur le bouton droit de la souris pour diminuer à un rythme plus élevé.
`
~
IFF_PC
Confirmer la modification du prix de vente
`
~
IFF_GP
Graphique des bénéfices
Cliquez pour afficher le graphique des bénéfices pour ce produit
~
IFF_GR
Graphique des recettes
Cliquez pour afficher le graphique des recettes pour ce produit
~
IFF_GQ
Graphique de la quantité vendue
Cliquez pour afficher le graphique de la quantité vendue pour ce produit
~
IFR_PI
Cliquez sur le bouton gauche pour augmenter. Cliquez sur le bouton droit de la souris pour augmenter le taux de croissance.
`
~
IFR_PD
Cliquez sur le bouton gauche pour diminuer. Cliquez sur le bouton droit de la souris pour diminuer à un rythme plus élevé.
`
~
IFR_PC
Confirmer la modification du prix de vente
`
~
IFR_L
Lier cet article
`
~
IFR_GP
Graphique des bénéfices
Cliquez pour afficher le graphique des bénéfices pour ce produit
~
IFR_GR
Graphique des recettes
Cliquez pour afficher le graphique des recettes pour ce produit
~
IFR_GQ
Graphique de la quantité vendue
Cliquez pour afficher le graphique de la quantité vendue pour ce produit
~
IFT_PP
Produit précédent
Cliquez pour afficher le produit précédent
~
IFT_NP
Produit suivant
Cliquez pour afficher le produit suivant
~
IFT_PI
Cliquez sur le bouton gauche pour augmenter. Cliquez sur le bouton droit de la souris pour augmenter le taux de croissance.
`
~
IFT_PD
Cliquez sur le bouton gauche pour diminuer. Cliquez sur le bouton droit de la souris pour diminuer à un rythme plus élevé.
`
~
IFT_PC
Confirmer la modification du prix de vente
`
~
IFT_L
Lier cet article
`
~
IFT_GP
Graphique des bénéfices
Cliquez pour afficher le graphique des bénéfices pour ce produit
~
IFT_GR
Graphique des recettes
Cliquez pour afficher le graphique des recettes pour ce produit
~
IFT_GQ
Graphique de la quantité vendue
Cliquez pour afficher le graphique de la quantité vendue pour ce produit
~
IFD_PP
Projet de recherche précédent
Cliquez pour afficher le projet de recherche précédent
~
IFD_NP
Projet de recherche suivant
Cliquez pour afficher le projet de recherche suivant
~
IFS_PP
Produit précédent
Cliquez pour afficher le produit précédent
~
IFS_NP
Produit suivant
Cliquez pour afficher le produit suivant
~
IFS_L
Lier cet article
`
~
IFS_GP
Graphique des bénéfices
Cliquez pour afficher le graphique des bénéfices pour ce produit
~
IFS_GR
Graphique des recettes
Cliquez pour afficher le graphique des recettes pour ce produit
~
IFS_GQ
Graphique de la quantité vendue
Cliquez pour afficher le graphique de la quantité vendue pour ce produit
~
IFB_BI
Cliquez sur le bouton gauche pour augmenter. Cliquez sur le bouton droit de la souris pour augmenter le taux de croissance.
`
~
IFB_BD
Cliquez sur le bouton gauche pour diminuer. Cliquez sur le bouton droit de la souris pour diminuer à un rythme plus élevé.
`
~
IFB_BC
Emprunter de l'argent
`
~
IFB_RI
Cliquez sur le bouton gauche pour augmenter. Cliquez sur le bouton droit de la souris pour augmenter le taux de croissance.
`
~
IFB_RD
Cliquez sur le bouton gauche pour diminuer. Cliquez sur le bouton droit de la souris pour diminuer à un rythme plus élevé.
`
~
IFB_RC
Rembourser l'emprunt
`
~
IFA_PP
Produit précédent
Cliquez pour afficher le produit précédent
~
IFA_NP
Produit suivant
Cliquez pour afficher le produit suivant
~
IFA_PI
Cliquez sur le bouton gauche pour augmenter. Cliquez sur le bouton droit de la souris pour augmenter le taux de croissance.
`
~
IFA_PD
Cliquez sur le bouton gauche pour diminuer. Cliquez sur le bouton droit de la souris pour diminuer à un rythme plus élevé.
`
~
IFA_L
Lier cet article
`
~
IFA_GP
Graphique des bénéfices
Cliquez pour afficher le graphique des bénéfices pour ce produit
~
IFA_GR
Graphique des recettes
Cliquez pour afficher le graphique des recettes pour ce produit
~
IFA_GQ
Graphique de la quantité vendue
Cliquez pour afficher le graphique de la quantité vendue pour ce produit
~
IFH_DI
Cliquez sur le bouton gauche pour augmenter. Cliquez sur le bouton droit de la souris pour augmenter le taux.
`
~
IFH_DD
Cliquez sur le bouton gauche pour diminuer. Cliquez sur le bouton droit de la souris pour diminuer à une vitesse plus élevée
`
~
IFH_DC
Confirmez le nouveau dividende
`
~
IFH_DN
Annuler
`
~
IFH_DS
Fixer un nouveau dividende
Fixez le dividende à verser aux actionnaires en fin d'année
~
IFH_TI
Cliquez sur le bouton gauche pour augmenter. Cliquez sur le bouton droit de la souris pour augmenter le taux.
`
~
IFH_TD
Cliquez sur le bouton gauche pour diminuer. Cliquez sur le bouton droit de la souris pour diminuer à une vitesse plus élevée
`
~
APPL_ALL
Appliquer à tous
Appliquez le changement à tous vos établissements.
~
APPL_SEL
Appliquer la sélection
Allez dans le rapport sur les établissements et choisissez ceux à qui vous voulez appliquer le changement
~
IFH_TO
Organiser un programme de formation intensif
`
~
IFH_CED
Afficher les détails du Directeur Général
`
~
IFH_COD
Vous pouvez confier au COO la gestion de vos établissements individuellement. Cliquez ici pour voir les détails du profil.
`
~
IFH_COC
Engager un nouveau directeur d'exploitation.
Lorsque vous cliquez sur ce bouton, l'écran Personne s'affiche et vous permet de sélectionner une personne à proposer à l'embauche.
~
IFH_CMD
CMO gère toutes vos unités de publicité. Cliquez ici pour voir les détails du profil.
`
~
IFH_CMC
Engager un nouveau directeur du marketing.
Lorsque vous cliquez sur ce bouton, l'écran Personne s'affiche et vous permet de sélectionner une personne à proposer à l'embauche.
~
IFH_CTD
Le CTO gère tous vos centres de R&D. Cliquez ici pour voir les détails du profil.
`
~
IFH_CTC
Engager un nouveau directeur technique..
Lorsque vous cliquez sur ce bouton, l'écran Personne s'affiche et vous permet de sélectionner une personne à proposer à l'embauche.
~
IFH_IRD
Ajustement mensuel des dépenses
`
~
IFH_PRD
Ajuster les dépenses mensuelles consacrées aux relations avec les investisseurs
`
~
IFH_WAI
Cliquez sur le bouton gauche pour augmenter. Cliquez sur le bouton droit de la souris pour augmenter le taux de croissance.
`
~
IFH_WAD
Cliquez sur le bouton gauche pour diminuer. Cliquez sur le bouton droit de la souris pour diminuer à un rythme plus élevé.
`
~
IFH_WAO
Faites votre offre
`
~
IFH_WAN
Annuler
`
~
IFM_L
Lier ce média
`
~
IFM_BD
Cliquez pour définir le budget mensuel pour le développement de nouveaux contenus.
Le développement de nouveaux contenus est essentiel pour améliorer la qualité du contenu. Une note de qualité de contenu plus élevée entraîne des points de classement plus élevés.
~
IFM_BL
Ajuster le budget des licences
`
~
IFM_AD
Cliquez pour fixer le prix de la publicité du mois prochain.
Le nouveau tarif publicitaire (coût pour mille impressions) entrera en vigueur le mois prochain.
~
IFI_AI
Cliquez sur le bouton gauche pour augmenter. Cliquez sur le bouton droit de la souris pour augmenter le taux de croissance.
`
~
IFI_AD
Cliquez sur le bouton gauche pour diminuer. Cliquez sur le bouton droit de la souris pour diminuer à un rythme plus élevé.
`
~
IFI_PI
Cliquez sur le bouton gauche pour augmenter. Cliquez sur le bouton droit de la souris pour augmenter le taux de croissance.
`
~
IFI_PD
Cliquez sur le bouton gauche pour diminuer. Cliquez sur le bouton droit de la souris pour diminuer à un rythme plus élevé.
`
~
IFI_IS
Émettre de nouvelles actions
`
~
MG_EX1
Cliquez ici pour voir les produits qui sont fabriqués à partir de ce semi-produit.
`
~
MG_EX2
Cliquez ici pour voir comment ce matériel d'entrée est produit.
`
~
MG_EX3
Il s'agit d'un produit agricole. Cliquez ici pour voir comment ce matériel d'entrée est produit.
`
~
MG_EX4
Cliquez ici pour voir comment cela peut être utilisé pour fabriquer d'autres produits.
`
~
IF_ADD
Cliquez ici pour ajouter un nouveau produit (touche de raccourci : A)
`
~
IF_ADD2
Raccourci pour sélectionner un plan d'aménagement pour cet établissement.
`
~
IF_ADD3
Mettre en place une nouvelle production pour cet établissement.
`
~
IFM_C
Annuler la vente du manoir
`
~
IFM_XM
Fermer
`
~
IFT_PMSB
Indicateur de part de marché des produits
La barre rouge indique votre part de marché pour ce produit dans la ville actuelle.
~
IFT_PRB
Indicateurs de classement des produits
Barre Orange = Classement de la marque.. Barre verte = Côte de qualité. Barre jaune = Cotation des prix. La note globale du produit est la somme de ces 3 notes.
~
IFT_PRB2
Indicateurs de classement des produits
Barre verte = Côte de qualité. Barre jaune = Cotation des prix. La note globale du produit est la somme de ces deux notes.
~
IFT_CITY
Moyenne des villes
Cet outil indique les notes moyennes de ce produit dans la ville actuelle. Les notes moyennes sont dérivées des produits de vos concurrents et de vos produits. Par conséquent, si les notes de votre produit sont supérieures aux moyennes de la ville, vos produits se vendront mieux.
~
IFT_SD
Indicateurs de l'offre et de la demande de produits
Barre jaune = l'offre. Barre orange = la demande. Lorsque la barre de demande (orange) est plus longue que la barre d'offre (jaune), cela signifie que vous n'avez pas assez d'offre pour répondre à la demande.
~
ISUPPLY
Indicateur de l'offre de produits
Cela montre le pourcentage de la demande de produits dans cette unité d'achat qui est satisfaite par l'offre.
~
U_LEVEL
Niveau d'expérience de l'unité
La productivité et la capacité globales de la plupart des unités augmentent lorsque leurs
niveau augmentent La formation leur permettra d'augmenter leur niveau plus rapidement.
~
U_UTIL
Taux d'utilisation des capacités de l'unité
Un taux d'utilisation élevé signifie que votre unité fonctionne efficacement. Un taux bas signifie que votre unité a des temps morts et que sa capacité n'est pas bien utilisée.
~
U_STOCK
Stock de l'unité
Le stock est maintenu à l'unité courante.
~
U_WORKER
Travailleurs de l'unité
Les travailleurs novices portent des uniformes rouges, tandis que les travailleurs expérimentés portent des uniformes bleus. Lorsque tous les travailleurs d'une unité acquièrent de l'expérience, le niveau de l'unité augmente d'une unité (la formation accélère ce processus).
~
LO_IN_E1
Il suffit de cliquer ici pour sélectionner cette unité fonctionnelle. Double-cliquez pour la modifier.
`
~
LO_IN_E2
Double-cliquez ici pour ajouter une unité fonctionnelle
`
~
LO_IN_E3
Raccourcis : Appuyez sur la première lettre du nom d'une unité fonctionnelle pour l'ajouter instantanément.
`
~
IFT_PBI
Indicateur de la marque du produit
La couleur montrée ici indique quelle entreprise est le producteur de ce produit. Les couleurs grises signifient les importations en provenance des ports maritimes.
~
JU_001
Interrompre la  relation actuel
`
~
JU_002
Lier vers un nouvel établissement de médias pour la publicité
`
~
JU_003
Croissance des cultures
`
~
JU_004
Elevage de bétail
`
~
JU_005
Sélectionner le produit
`
~
JU_006
Vider les stocks 
`
~
JU_007
Moderniser la technologie de production
Mettez à niveau cette unité de fabrication pour utiliser les dernières technologies de production dont dispose votre entreprise.
~
JU_008
Choisir la production
Il est possible de produire plusieurs types de produits en utilisant les intrants existants. Cliquez ici pour sélectionner le type de production que vous préférez.
~
JU_009
Lier à un nouveau fournisseur
`
~
JU_010
Montrer le fournisseur actuel
`
~
JU_011
Cesser d'acheter auprès du fournisseur actuel
`
~
JU_012
Enlever tout le stock existant
`
~
JU_013
Recherche et développement de nouveaux logiciels
`
~
JU_014
Démarrer un projet de R&D pour la création d'un nouveau produit.
`
~
JU_015
Lancer un projet de R&D pour améliorer la technologie de production.
`
~
J_RADRD
Lancer un projet de R&D radical pour améliorer la technologie de production.
`
~
J_RADRDX
Projet de R&D radical impossible.
La compétence en R&D du directeur de cet établissement de R&D doit être d'au moins 20 ans pour pouvoir lancer un projet de R&D radical.
~
JU_016
Appliquer les dernières technologies de production à l'unité de fabrication actuelle.
`
~
JU_017
Mettre fin aux fournitures aux clients existants.
`
~
JU_018
Effacer le stock existant de ce produit.
`
~
JU_019
Effacer le stock existant de ce produit.
`
~
JU_020
Activer la vente interne.
Lorsque la fonction #Vente interne# est activée, les concurrents ne peuvent pas vous acheter ce produit. Si vous souhaitez activer #Vente interne# par défaut, vous pouvez ouvrir le menu #Option# (touche de raccourci : 'O') et régler #Vente interne# par défaut sur #Activée#.
~
JU_021
Voir les clients
Consultez la liste des clients qui achètent ce produit.
`
~
VM_001
Vue d'information
`
~
VM_002
Vue extérieure
`
~
VM_003
Vue intérieure
`
~
PD_S_GRP
Activer ou désactiver le graphique de vente des produits
`
~
CDR_P_01
Affiche les produits que votre entreprise produit ou vend dans le secteur du commerce de détail
`
~
CDR_P_02
Affiche les produits que votre entreprise produit
`
~
CDR_P_03
Affiche les produits que votre entreprise vend dans le secteur du commerce de détail
`
~
CDR_T_01
Affiche toutes les technologies.
`
~
CDR_T_02
Indiquez ici si le niveau technologique de votre entreprise >= 30.
`
~
CDR_T_03
Ne montrer que tous les produits que votre entreprise fabrique actuellement.
`
~
CDR_T_04
Ne montrer que les technologies sur lesquelles votre entreprise fait actuellement des recherches.
`
~
CDR_T_GO
Aller au centre de R&D responsable
Visitez votre centre de R&D responsable de la recherche sur la technologie sélectionnée. Vous pouvez également double-cliquer sur un enregistrement de R&D pour faire de même.
~
CDR_D_01
Afficher toutes les industries et classes de produits
`
~
CDR_D_02
Indiquer uniquement les secteurs et les classes de produits dans lesquels votre entreprise détient des parts de marché
`
~
CDR_D_03
Indiquer uniquement les secteurs et les catégories de produits que votre entreprise domine
`
~
MFT_IN
Pour localiser une entrée spécifique, tapez la première lettre de son nom.
`
~
MFT_OUT
Pour localiser une sortie spécifique, tapez la première lettre de son nom.
`
~
PLAN_1
Passer au plan d'aménagement suivant trouvé.
`
~
PLAN_2
Ajouter le plan de l'entreprise actuelle à la bibliothèque des plans
`
~
PLAN_3
Supprimer ce plan d'aménagement
`
~
PLAN_4
Remplacer ce plan d'aménagement par celui de l'établissement actuel.
`
~
PLAN_5
Trier les plans d'aménagement de cette bibliothèque en fonction de leur description.
`
~
PLAN_6
Utiliser ce plan d'aménagement sur cette entreprise actuelle.
`
~
PLAN_7
Sortir de la bibliothèque des plans d'aménagement
`
~
PLAN_8
Ressources disponibles
`
~
CH_CHAT
Cliquez sur cette icône ou appuyez sur ENTRÉE pour taper un message de chat.
`
~
CH_ALL
Sélectionnez cette option et le message sera envoyé à tous les joueurs
`
~
CH_COLOR
Sélectionnez une couleur et le message ne sera envoyé qu'au joueur ayant cette couleur
`
~
CH_CLOSE
Fermer cette fenêtre de chat
`
~
CH_LOG
Ouvrir le journal du tchat
`
~
RENTFIXA
Fixer le loyer de cet appartement au taux du marché.
Si cette fonction est activée, l'ordinateur ajustera automatiquement le loyer de l'appartement en fonction du taux du marché. Vous pouvez également fixer un modificateur au-dessus du taux du marché. Par exemple, vous pouvez fixer le loyer de votre appartement de manière à ce qu'il soit toujours supérieur de 10 % au taux du marché.
~
RENTFIXC
Fixer le loyer de cet immeuble commercial au taux du marché.
Si cette fonction est activée, l'ordinateur adaptera automatiquement le loyer de l'immeuble commercial en fonction du taux du marché. Vous pouvez également fixer un modificateur au-dessus du taux du marché. Par exemple, vous pouvez fixer le loyer de votre immeuble commercial de manière à ce qu'il soit toujours 10 % plus élevé que le taux du marché.
~
BUYFIRMA
Cet appartement est à vendre. Cliquez ici pour l'acheter.
`
~
BUYFIRMC
Cet immeuble commercial est à vendre. Cliquez ici pour l'acheter.
`
~
FORSALEA
Cliquez ici pour mettre cet appartement en vente. Cliquez de nouveau pour l'annuler.
`
~
FORSALEC
Cliquez ici pour mettre en vente cet immeuble commercial. Cliquez de nouveau pour l'annuler.
`
~
DEMOLISA
Démolir cet appartement.
`
~
DEMOLISC
Démolir cet immeuble commercial.
`
~
AR_COMM
Équipements collectifs
Augmentez cette note en construisant davantage d'équipements collectifs à proximité de cet appartement.
~
AR_SHOP
Commodité en matière d'achats
Augmentez cette note en construisant davantage de magasins de détail à proximité de l'appartement.
~
AR_GREEN
Classement environnemental et sportif
Gardez une distance entre cet appartement et les autres bâtiments, en particulier les usines et les mines. Les installations sportives et les parcs seront également utiles.
~
AR_RENT
Attractivité des loyers
Augmentez cette note en diminuant le loyer que vous demandez.
~
AR_OVERA
Évaluation globale
L'évaluation globale est une combinaison des évaluations ci-dessus.
~
CR_DIST
Distance par rapport au Quartier Central des Affaires (QCA)
Plus la distance jusqu'au Quartier Central des Affaires (QCA) est courte, plus cette note est élevée.
~
CR_COMMU
Commodité des trajets
Une cote de confort élevée signifie qu'il y a des immeubles résidentiels à proximité et que la distance de déplacement est courte.
~
F_OSALE
A vendre
Cliquez ici pour mettre en vente cet établissement. Cliquez de nouveau pour l'annuler.
~
F_AISALE
Acheter l'établissement
Cet établissement est à vendre. Cliquez sur le bouton [Acheter un établissement] ci-dessous pour l'acheter.
~
F_BUY
Cliquez pour acheter cet établissement
`
~
F_MOVDEM
Déplacer ou démolir cet établissement (touche de raccourci : Ctrl-X)
Vous pouvez relocaliser cette entreprise dans la même ville, ou la démolir.
~
F_DEMOLI
Démolir cet établissement
`
~
ASSIGN_M
Cliquez ici pour définir le directeur de cette entreprise (touche de raccourci : 'z').
`
~
F_GRAPH
Cliquez ici pour passer d'un mode d'affichage à l'autre
`
~
P_SEARCH
Recherche d'un produit spécifique (touche de raccourci : onglet)
`
~
P_PREV
Produit précédent (raccourci clavier : 'u')
`
~
P_NEXT
Produit suivant (raccourci clavier : 'x')
`
~
P_GO
Se rendre à l'établissement qui vend ou fabrique ce produit (touche de raccourci : Entrée)
`
~
CS_LOGO
Cliquez ici pour aller à la page Détails de l'entreprise.
`
~
CS_PERS
Cliquez ici pour aller à la page Personnes..
`
~
CS_PROF
Cliquez ici pour aller vers la section Finances.
`
~
CS_STOCK
Cliquez ici pour accéder au Marché boursier.
`
~
I_CSUM
Raccourci : 'C'
`
~
I_CDET
Raccourci : 'D' ou F10
`
~
I_PSUM
Raccourci : 'P'
`
~
I_PDET
Raccourci : 'R'
`
~
I_FIRM
Raccourci : 'F'
`
~
I_FINAN
Raccourci : 
`
~
I_PERSON
Raccourci : 'E'
`
~
I_GOAL
Raccourci : 'G'
`
~
I_SCORE
Raccourci : F7
`
~
I_MFT
Raccourci : F1
`
~
I_FARM
Raccourci : F2
`
~
I_MANAG
Raccourci : F3
`
~
I_CITY
Raccourci : 'T'
`
~
I_NATION
Raccourci : 'Y'
`
~
I_ECO
Raccourci : 'Y'
`
~
I_FINACT
Raccourci : F11
`
~
I_STOCK
Raccourci : F4
`
~
CTRAFFIC
Indice de trafic des clients de cette zone
Plus l'indice de fréquentation des clients est élevé, plus le nombre de clients potentiels qui visiteront ce magasin de détail est important.
~
FIRM_REP
Raccourci vers le résumé de l'établissement
Cliquez ici pour accéder au rapport de synthèse de l'établissement
~
SUBSONLY
Afficher uniquement votre société et vos filiales
Cliquez ici pour activer et désactiver ce filtre.
~
SHOWNP
Afficher les nouvelles en popup
Activez ou désactivez la possibilité de faire apparaître des fenêtres d'information pour les nouvelles importantes.
~
T_PGROW
Croissance démographique des villes
La croissance démographique d'une ville est soutenue par 1) #un faible taux de chômage#, 2) #une qualité de vie élevée#, et 3) #une offre de logement suffisante#. Le taux de croissance démographique est le résultat de la comparaison de la population de la ville au début de cette année avec la même période l'année dernière.
~
T_POP
Population de la ville
Cela montre l'évolution de la population de la ville au fil du temps.
~
T_IMMIG
Immigrants annuels
Le nombre de personnes qui immigrent vers la ville chaque année.
~
T_EMIG
Émigrants annuels
Le nombre de personnes qui émigrent de la ville chaque année.
~
T_QLIVE
Qualité de vie de la ville.
Les gens profitent mieux de leur vie lorsqu'ils vivent dans des appartements offrant un bon accès aux équipements collectifs et sportifs, un environnement vert et un bon confort d'achat, ainsi qu'un taux de salaire réel plus élevé.
~
T_JOBOPE
Le nombre d'offres d'emploi dans la ville
En général, lorsqu'il y a un grand nombre d'offres d'emploi disponibles dans la ville, celle-ci peut se permettre d'accepter des immigrants à un rythme plus rapide.
~
T_HOUSE
Indice de l'offre et de la demande de logements
Une valeur positive signifie que l'offre de logement est supérieure à la demande de logement, et vice versa.
~
T_OFFICE
Indice de l'offre et de la demande d'espaces de bureaux
Une valeur positive signifie que l'offre d'espace de bureau est supérieure à la demande d'espace de bureau, et vice versa.
~
E_GDP
Croissance du produit intérieur brut (PIB)
La croissance du PIB est affectée par les dépenses de consommation, l'investissement privé, les dépenses publiques et les exportations nettes.
~
E_GDPPC
Produit intérieur brut (PIB) par habitant
Cette valeur indique la valeur approximative des biens produits par personne dans la ville. Il est égal au PIB total divisé par le nombre total de personnes dans la ville.
~
E_GDPTOT
Produit intérieur brut total (PIB)
Le PIB total est la somme de la consommation, de l'investissement privé, des dépenses publiques et des exportations nettes.
~
E_UNEMP
Taux de chômage
Le taux de chômage tend à diminuer lorsque la croissance du PIB est saine et que les entreprises privées se développent et créent de nouveaux emplois.
~
E_RWAGE
Taux salarial réel 
Les salaires réels font référence aux salaires qui ont été ajustés en fonction de l'inflation. Un taux de salaire réel croissant signifie que les gens gagnent plus d'argent, même après avoir été ajustés pour l'inflation.
~
E_WAGE
Taux salarial
Un taux de salaire croissant signifie que les gens gagnent plus d'argent.
~
E_INFLAT
Taux d'inflation
Le taux d'inflation est influencé par le taux de chômage (les gens dépensent moins lorsqu'ils sont au chômage) et par la demande et l'offre de monnaie (une offre de monnaie plus élevée encourage les dépenses).
~
E_IRATE
Taux d'intérêt de l'emprunt
Le taux d'intérêt est fixé par la banque centrale. Lorsque le taux d'intérêt est élevé, la masse monétaire est également tendue.
~
E_CPI
Indice des prix à la consommation (IPC)
L'IPC indique les effets cumulés de l'inflation au fil des ans. Il part d'une valeur de base de 100 et augmente pendant les périodes d'inflation et diminue pendant les périodes de déflation.
~
NOWAIT1
Annuler une attente
Vous avez utilisé un plan d'aménagement pour cette entreprise et l'ordinateur cherche un fournisseur sur la base de ce plan. Cliquez ici pour l'annuler et le traiter manuellement.
~
NOWAIT2
Annuler une attente
Vous avez utilisé un plan d'aménagement pour cette entreprise et elle attend maintenant les intrants nécessaires à la fabrication de ce produit. Cliquez ici pour annuler l'attente et le traiter manuellement.
~
ISSUE1
Émettre de nouvelles actions
`
~
ISSUE0
Vous ne pouvez pas émettre de nouvelles actions dans le public trop fréquemment.
Vous pourrez essayer à nouveau dans quelques semaines.
~
WH_ONLY
Permet de déterminer si la liste des fournisseurs doit uniquement indiquer les entrepôts.
`
~
BATCH_J
Changement de fournisseur par groupe
Appliquez le même changement de fournisseur à vos autres entreprises. Allez sur Rapport des établissements et sélectionnez les établissements qui appliqueront le changement.
~
BATCH_F
Changement de fournisseur par groupe
Appliquez le même changement de fournisseur que vous venez de faire à vos autres entreprises. Utilisez les filtres en haut de cet écran pour sélectionner les établissements qui bénéficieront de la modification.
~
RENTMODI
Fixez votre loyer à un pourcentage supérieur ou inférieur au prix courant du marché.
`
~
RESGOAL
Réinitialiser tous les objectifs.
`
~
PLANSRC1
Sélectionner le répertoire contenant les plans d'aménagement prédéfinis.
`
~
PLANSRC2
Sélectionnez le répertoire contenant les plans d'aménagement définis par l'utilisateur.
`
~
PLANSRC3
Sélectionner le dossier contenant les plans d'aménagement contenant des génériques.
Les plans d'aménagement génériques sont destinés aux usines et peuvent être utilisés pour la production de n'importe quel produit avec le même nombre d'intrants.
~
FIRMDES0
La description de cet établissement - cliquez ici pour la modifier. ( Raccourci : Enter)
`
~
FIRMDES1
Cliquez ici pour terminer l'édition de la description de cet établissement. ( Raccourci : Enter)
`
~
PLANDES0
La description de ce plan d'aménagement - cliquez ici pour l'éditer.
`
~
PLANDES1
Cliquez ici pour terminer l'édition de la description de ce plan d'aménagement.
`
~
CHASORT1
Trier par titre de jeu de défi.
`
~
CHASORT2
Trier par date de début du concours.
`
~
CHARANK1
Lancez un navigateur web et ouvrez la page web du classement des jeux du Défi public.
`
~
CHARANK2
Lancez un navigateur web et ouvrez la page web du classement des jeux de Défi privé.
`
~
SPEEDNO
Vitesse de jeu (désactivé)
Désolé, vous ne pouvez pas modifier la vitesse du jeu en cours car elle est fixée par un script de jeu.
~
U_FUND
Financement supplémentaire pour le domaine ciblé.
Ce financement contribuera à améliorer la compétitivité de la ville dans la zone ciblée.
~
PRICE_PM
Maximiser les marges bénéficiaires en augmentant les prix au détriment des parts de marché et des taux d'utilisation des capacités.
`
~
PRICE_MS
Baisser les prix pour gagner des parts de marché au détriment des marges bénéficiaires.
`
~
PRICE_BL
Équilibrer les parts de marché et les marges bénéficiaires et fixer les prix de manière raisonnable.
`
~
FRECON_L
Lors de la sélection d'un fournisseur, le coût du fret n'est pas un facteur important à prendre en compte.
`
~
FRECON_H
Lors de la sélection d'un fournisseur, le coût du fret est un facteur très important à prendre en compte.
`
~
MYSTAFF
Limiter la liste aux seuls cadres de votre entreprise.
`
~
MYGROUP
Limiter la liste aux seules personnes de votre groupe.
`
~
M_SHARE
Parts du marché de détail de ce produit
`
~
GETNUM
Cliquez ici pour saisir un nombre exact (raccourci  : '=')
`
~
S_OWNED
Permet d'afficher uniquement les entreprises dans lesquelles vous détenez des actions.
`
~
S_ANY
Afficher tous les types d'actions.
`
~
S_INDEX
N'afficher que l'indice des stocks.
`
~
S_TECH
Ne montrer que les titres technologiques.
`
~
S_ESTATE
N'affichez que les actions immobilières.
`
~
S_MEDIA
Ne montrer que les actions des médias.
`
~
S_INVEST
Ne montrer que les entreprises dont l'activité principale consiste à investir dans d'autres entreprises.
`
~
S_CONSUM
Ne montrer que les entreprises qui vendent des produits de consommation.
`
~
IS_PRIV
Il s'agit d'une entreprises privée.
Cliquez ici pour ouvrir le rapport détaillé sur les entreprises
~
IS_PUBL
Il s'agit d'une entreprise publique
Cliquez ici pour accéder au marché boursier.
~
IS_SUBS
Cette société est la filiale de votre société.
`
~
IS_SHARE
Vous détenez des actions de cette société directement ou par l'intermédiaire de sociétés holding.
`
~
LOADMOD
Utiliser ce MOD.
`
~
RESETMOD
Réinitialiser les paramètres du MOD et utiliser les ressources de jeu par défaut.
`
~
MAYOR_MV
Relocaliser cette entreprise dans le cadre de votre planification urbaine.
Relocalisez cette entreprise et indemnisez le propriétaire pour la différence de prix du terrain s'il y en a une.
~
ZONE_ANY
Outil de zonage - Tout usage
Utilisez cet outil pour supprimer les restrictions d'utilisation des terres sur les parcelles sélectionnées.<
~
ZONE_RES
Outil de zonage résidentiel
Utilisez cet outil pour assigner des parcelles de terrain sélectionnées à des zones résidentielles.
~
ZONE_COM
Outil de zonage commercial
Utilisez cet outil pour définir les parcelles de terrain sélectionnées en zones commerciales.
~
ZONE_RC
Outil de zonage mixte résidentiel-commercial
Utilisez cet outil pour définir des parcelles de terrain sélectionnées en zones mixtes résidentielles-commerciales.
~
ZONE_IND
Outil de zonage industriel
Utilisez cet outil pour définir les parcelles de terrain sélectionnées en zones industrielles.
~
ZONE_FAR
Outil de zonage agricole
Utilisez cet outil pour définir les parcelles de terrain sélectionnées en zones agricoles. Le coût des terres dans les zones agricoles est nettement inférieur à celui des autres zones.
~
ZONE_NOT
Outil de zonage - Non disponible à la vente
Les parcelles de terrain marquées par cet outil ne seront pas mises en vente.
~
Z_SETALL
Permet de passer d'un menu à l'autre pour appliquer une affectation spécifique du sol à l'ensemble de la ville.
Choisissez une affectation du terrain et appliquez-la à l'ensemble de la ville.
~
ZALL_ANY
Appliquer à tous - toutes les utilisations
Supprime les restrictions d'utilisation des terres sur toutes les parcelles de terrain appartenant au gouvernement.
~
ZALL_RES
Appliquer à tous - Zones résidentielles
Fixe l'ensemble des parcelles de terrain de la ville qui appartiennent actuellement au gouvernement à des zones résidentielles.
~
ZALL_COM
Appliquer à tous - Zones commerciales
Fixe l'ensemble des parcelles de terrain de la ville qui appartiennent actuellement au gouvernement à des zones commerciales.
~
ZALL_RC
Appliquer à tous - Zones mixtes résidentielles-commerciales
Fixe l'ensemble des terrains de la ville, actuellement propriété du gouvernement, en zones mixtes résidentielles-commerciales.
~
ZALL_IND
Appliquer  à tous - Zones mixtes industrie-agriculture
Fixe l'ensemble des parcelles de la ville, actuellement propriété du gouvernement, en zones mixtes industrie-agriculture.
~
ZALL_NOT
Appliquer à tous - Non disponible à la vente
Toutes les parcelles de terrain appartenant au gouvernement ne seront pas mises en vente.
~
OSUSPEND
Opération suspendue
Le fonctionnement de cette installation publique est suspendu en raison du manque de financement public.
~
QOL_HOUS
Logement et équipements collectifs
Ce classement est déterminé par l'offre de logements de la ville et la moyenne des classements généraux des appartements existants.
~
QOL_JOBS
Emplois et revenus
Ce classement est déterminé par le niveau des salaires de la ville, le taux de chômage et le taux de l'impôt sur le revenu des personnes physiques.
~
QOL_EDU
Education
Ce classement est déterminé par les taux de satisfaction globale des écoles et des universités de la ville (les détails peuvent être consultés sur la page "Équipements publics") et par les niveaux d'éducation des citoyens (les informations peuvent être consultées sur la fenêtre de détail d'une école ou d'une université).
~
QOL_HEAL
Santé
Cette note est déterminée par le taux de satisfaction globale des hôpitaux de la ville (les détails peuvent être consultés sur la page "Équipements publics").
~
QOL_SOCI
Sécurité sociale
Ce classement est déterminé par le taux de rémunération moyen des indemnités de chômage en pourcentage du salaire de référence au cours des 3 dernières années.
~
QOL_SAFE
Sécurité
Ce classement est déterminé par le taux de satisfaction globale des commissariats de police et des casernes de pompiers de la ville (les détails peuvent être consultés sur la page "Équipements publics").
~
QOL_FOOD
Disponibilité des aliments au détail
La variété et l'offre de denrées alimentaires disponibles au détail.
~
QOL_PROD
Disponibilité des produits au détail
La variété et l'offre de produits de consommation disponibles au détail.
~
QOL_ENV
Environnement
Ce classement est déterminé par le niveau de pollution de la ville. (Sélectionnez le mode Pollution sur la mini-carte pour voir le niveau de population de la ville).
~
QOL_SPOR
Sports
Ce classement est déterminé par le taux de satisfaction globale des installations sportives de la ville (les détails peuvent être consultés sur la page "Installations publiques").
~
QOL_CULT
Culture
Ce classement est déterminé par le taux de satisfaction générale des bibliothèques, musées et mairies de la ville (les détails peuvent être consultés sur la page "Équipements publics").
~
P_OPERAT
Réglage du niveau opérationnel
Lorsque ce bâtiment municipal n'est pas en pleine activité, son coût d'exploitation est moindre. Il vous est conseillé de le définir sur la base de #l'index Fourniture/Demande# affiché dans la partie inférieure de cette fenêtre d'information. (Si la demande est élevée, fixez la capacité opérationnelle à une valeur plus élevée).
~
P_TRAIN
Utilisez le curseur pour définir le budget de formation du personnel pour ce bâtiment municipal.
`
~
P_TRAIN0
Le budget de formation du personnel pour ce bâtiment civique.
`
~
P_FACIUP
Utilisez le curseur pour fixer le budget de la modernisation des installations de ce bâtiment municipal.
`
~
P_FACIU0
Le budget pour la modernisation des installations de ce bâtiment civique.
`
~
P_SKILL
Niveau de compétence du personnel
Le niveau de compétence du personnel est déterminé par 1) le niveau d'éducation des habitants de cette ville et 2) le budget de formation du personnel pour ce bâtiment civique.
~
P_FACILI
Qualité des infrastructures
Un budget plus important pour la modernisation des installations permet d'améliorer la qualité des installations.
~
P_QUALIT
Qualité des services
La qualité du service fourni par ce bâtiment civique est déterminée par 1) la compétence de son personnel et 2) la qualité de ses installations.
~
P_DEMAND
Indice de l'offre/demande pour les services fournis par ce bâtiment civique
Cet indice vous indique si vous avez suffisamment de bâtiments municipaux dans la ville pour répondre aux demandes de services des citoyens. Une valeur inférieure à 100 signifie qu'elle ne peut pas répondre à la demande actuelle et que vous devriez construire davantage de bâtiments de ce type.
~
P_COVERP
Une valeur inférieure à 100 signifie qu'elle ne peut pas répondre à la demande actuelle et que vous devriez construire davantage de bâtiments de ce type.
Une valeur élevée signifie que différentes régions de la ville ont une bonne couverture policière. À l'inverse, une valeur faible indique que certaines régions de la ville n'ont pas une couverture policière adéquate.
~
P_COVERF
Couverture géographique des services d'incendie
Une valeur élevée signifie que les différentes régions de la ville ont une bonne couverture des services d'incendie. À l'inverse, une valeur faible indique que certaines régions de la ville ne disposent pas d'une couverture adéquate par les services d'incendie.
~
P_CONVEN
Commodité du lieu
Une valeur élevée signifie que les personnes vivant dans différentes régions de la ville sont bien servies. À l'inverse, une valeur faible indique que les habitants de certaines régions de la ville n'ont pas un bon accès aux services.
~
P_OVERAL
La satisfaction globale des citoyens à l'égard des services
Il s'agit d'un produit des trois valeurs ci-dessus et il indique en fin de compte si le maire fait un bon travail en fournissant des services de ce type aux citoyens.
~
PO_IMMIG
Limite annuelle pour les immigrants
Lorsqu'une ville n'a pas suffisamment de possibilités d'emploi pour les nouveaux immigrants ou que ses équipements publics ne peuvent pas répondre à la demande de sa population croissante, elle est susceptible de durcir sa politique d'immigration.
~
PO_S_TAX
Taux d'imposition des consommateurs
Des taxes à la consommation sont prélevées chaque fois que les consommateurs dépensent de l'argent pour des biens. (Tax = Prix du produit X Taux d'imposition du consommateur). Lorsque le taux d'imposition des consommateurs d'une ville est trop élevé, les dépenses de consommation diminuent. La faiblesse des dépenses de consommation aura à son tour un effet négatif sur le secteur des entreprises.
~
PO_I_TAX
Taux de l'impôt sur le revenu des personnes physiques
Lorsque le taux d'imposition sur le revenu des personnes physiques d'une ville est trop élevé, cela a un effet négatif sur les dépenses de consommation. En outre, la catégorie "Emplois et revenus" de l'indice de qualité de vie subira également une baisse.
~
PO_P_TAX
Taux d'imposition des bénéfices des sociétés
Un taux d'imposition élevé sur les bénéfices des sociétés génère des recettes fiscales plus importantes pour la ville, tandis qu'un taux d'imposition faible sur les bénéfices des sociétés attire les investissements des entreprises.
~
PO_UNEMP
Taux de rémunération des indemnités de chômage
Le taux de rémunération des allocations de chômage en pourcentage du salaire de référence.
~
PO_AUTOM
Gestion automatique des établissements médiatiques
Lorsque cette fonction est activée, l'ordinateur gère automatiquement pour vous toutes les entreprises de médias existantes de la ville.
~
PO_AUTOA
Gestion automatique des appartements
Lorsque cette fonction est activée, l'ordinateur gère automatiquement pour vous tous les appartements existants de la ville. Il fixera les loyers des appartements en fonction de vos préférences, que vous pourrez personnaliser avec le paramètre "Loyer" ci-dessous.
~
PO_AUTOC
Gestion automatique des bâtiments commerciaux
Lorsque cette fonction est activée, l'ordinateur gère automatiquement pour vous tous les bâtiments commerciaux existants de la ville. Il fixera les loyers des bâtiments commerciaux en fonction de vos préférences que vous pourrez personnaliser avec le paramètre "Loyer" ci-dessous.
~
EMIGRATI
Les gens qui émigrent de la ville.
La faible valeur de cet aspect de la qualité de vie a poussé certaines personnes à émigrer de cette ville vers d'autres villes.
~
MAPPUBLIC
Mini carte - Mode service public
La mini carte montre actuellement la couverture géographique de ce type de bâtiment municipal. Cliquez ici pour sélectionner un autre type de bâtiment municipal.
~
MAPPUBNIL
Mini carte - Mode service public
Cliquez ici pour sélectionner un type de bâtiment municipal pour la mini carte permettant d'afficher la couverture géographique de ses services.
~
MODE_GOV
Mode gouvernemental (touche de raccourci : Tab)
Passez en mode gouvernemental pour donner des ordres au nom du gouvernement.
~
MODE_BUS
Mode commercial (touche de raccourci : Tab)
Passez en mode commercial pour donner des ordres au nom de la société.
~
APPROVAL
Evaluation de l'approbation du maire
La cote d'approbation du maire de la ville actuelle. Pour plus de détails, consultez la page Villes du Centre d'informations. Cliquez ici pour ouvrir le rapport du maire.
~
GOALACHI
Progrès dans la réalisation des objectifs
Cela indique vos progrès dans la réalisation des objectifs. Cliquez ici pour ouvrir le rapport sur les objectifs. (Raccourci : G)
~
ECO_MAX
Afficher la fenêtre d'information économique
`
~
ECO_MIN
Masquer la fenêtre d'informations économiques
`
~
ECO2_MAX
Agrandir la fenêtre Info économique pour afficher des informations supplémentaires.
`
~
ECO2_MIN
Cacher la section étendue de la fenêtre Info économique.
`
~
PS_FIND
Pour rechercher un produit, il suffit de taper la première lettre du nom du produit.
`
~
PS_CITY
Sélectionnez la ville où se trouvent les fournisseurs.
`
~
PS_SUPP
Touches de raccourci : Utilisez F1, F2 et F3 pour sélectionner respectivement Tous les fournisseurs, Ports maritimes et vos propres entreprises.
`
~
PS_PROD
Appuyez sur [Entrée] à tout moment pour ouvrir la liste des filtres de produits.
Pour localiser le produit que vous souhaitez, tapez la première lettre du nom du produit
~
CONFIRMP
Confirmer le changement de prix (touche de raccourci : '*' ou ']')
`
~
PLAN_PS
Utilisez la touche Espace pour afficher ou masquer cette liste déroulante de filtres de produits.
Le texte en rouge indique que les plans d'aménagement ou les entrées ne sont pas disponibles pour le produit.
~
PLANPREV
Raccourci : Flèche gauche pour aller au plan d'aménagement précédent.
`
~
PLANNEXT
Raccourci : Flèche droite pour passer au plan d'aménagement suivant.
`
~
G_MINE
Construisez une mine pour extraire des minéraux.
`
~
G_OIL
Construire un puits de pétrole pour extraire le pétrole.
`
~
G_FOREST
Construire un camp d'exploitation forestière pour transformer les grumes en bois.
`
~
G_BCITY0
 Construire une nouvelle ville (taille : 200x200) (handicap)
Pour construire une nouvelle ville, sélectionnez d'abord sur la carte une région vide qui a une masse terrestre suffisante.
~
G_BCITY1
Construire une nouvelle ville (taille : 200x200).
`
~
STK_PRIC
Le cours actuel de l'action.
`
~
STK_TQTY
Le nombre total d'actions actuellement détenues par l'ensemble de ses actionnaires.
`
~
STK_CAP
La capitalisation boursière d'une entreprise.
Elle est égale au prix de son action multiplié par le nombre total d'actions en circulation. En d'autres termes, il s'agit de la valeur marchande totale de l'entreprise sur le marché boursier.
~
STK_EARN
Bénéfice Par Action
Le bénéfice par action est le bénéfice d'exploitation d'une société au cours des 365 derniers jours divisé par le nombre total d'actions en circulation. Lorsqu'une société émet de nouvelles actions, le bénéfice par action sera dilué car le bénéfice de la société sera divisé par un plus grand nombre d'actions.
~
STK_EQUI
K propres par action
Il s'agit du capital social de la société (que vous pouvez consulter dans le bilan) divisé par le nombre total d'actions en circulation.
~
STK_PE
Le ratio P / E ou le ratio Cours / Bénéfices
Il s'agit d'un multiple d'évaluation des actions, défini comme le cours de l'action divisé par le bénéfice par action. Un ratio P / E élevé signifie généralement que l'action est chère, car les gens achètent à des prix élevés pour acheter l'action, peut-être en raison de la confiance des investisseurs dans les perspectives de croissance de l'entreprise.
~
STK_PB
Le ratio P / B ou le ratio prix / valeur comptable
Il est calculé en divisant le prix actuel de l'action par l'équité par action. Un ratio P / B inférieur à 1,0 signifie que l'action se négocie actuellement à un prix inférieur à sa valeur nette
~
STK_DIVI
Rendement des div.
Il s'agit d'un pourcentage calculé en divisant le dernier dividende versé par le cours de l'action. Plus le rendement du dividende est élevé, plus chaque investisseur reçoit de liquidités lors du versement du dividende chaque année.
~
STK_RETA
Rendement total pour les actionnaires (annuel)
Ce pourcentage est calculé en divisant le rendement total pour les investisseurs (qui est la somme des dividendes versés et des gains en capital résultant de l'augmentation du cours des actions au cours des 365 derniers jours), par le cours des actions.
~
STK_RETL
Rendement total pour les actionnaires (à vie)
Ce pourcentage est calculé en divisant le rendement total pour les investisseurs (qui est la somme de tous les dividendes versés et des plus-values à vie résultant de l'augmentation du cours des actions), par le cours des actions.
~
PLANALL
Afficher tous les plans d'aménagement (F1)
`
~
PLANINPU
Afficher uniquement les plans d'aménagement avec toutes les entrées disponibles (F2)
`
~
MOD_DISP
Changer de mode d'affichage
Permet de basculer entre le mode d'affichage de la bannière et le mode d'affichage des informations. (En mode d'affichage de la bannière, si un MOD n'a pas de bannière, ses informations seront affichées à la place).
~
MOD_DL
Télécharger des MOD's
Accès au forum MOD de Capitalism Lab pour télécharger les MOD's créés par les utilisateurs.
~
DIVPAYO
Ratio de distribution des dividendes
Il s'agit du pourcentage des bénéfices versés aux actionnaires sous forme de dividendes. (Le ratio de distribution des dividendes est calculé sur la base du bénéfice par action, tandis que le Rendement des div. est calculé sur la base du cours de l'action).
~
DIVYIELD
Rendement des div. annuel
Il s'agit d'un pourcentage calculé en divisant le dernier dividende versé par le cours de l'action. Plus le rendement du dividende est élevé, plus chaque investisseur reçoit de liquidités lors du versement du dividende chaque année.
~
REDIRECT
Redirection des liens d'approvisionnement
Si l'une de vos autres entreprises a des #liens d'approvisionnement rompus# qui nécessitent le #même article# que celui vendu par #cette unité de vente#, vous pouvez utiliser ce bouton pour #rediriger tous les liens d'approvisionnement affectés# vers #cette unité de vente#. Par exemple, la réserve de votre mine est épuisée et vous venez de construire une nouvelle mine. Vous pouvez alors utiliser ce bouton pour rediriger tous les liens d'approvisionnement concernés vers la nouvelle mine.
~
CUSTMOD
Utilisation du dossier MOD
Un MOD est en cours d'utilisation. Les images personnalisées des produits seront accessibles depuis le dossier "MOD\<nom du mod>Produits" au lieu du dossier "Mes Jeux\Capitalism Lab\Produits".
~
CUSTOPEN
Ouvrez le dossier où sont stockées les images de produits personnalisés.
Pour ajouter de nouvelles images de produits personnalisés dans le jeu, sauvegardez les fichiers d'images PNG (120x120 pixels) dans le dossier".
~
RDDESIGN
Ouvrir l'interface pour ajouter des images de produits de conception personnalisée dans le jeu.
`
~
CUSTSORT
Trier les images de produits personnalisés en fonction de leur niveau technologique.
`
~
CUSTUSE1
Ajouter le design personnalisé du produit sélectionné dans votre bibliothèque.
Vous pouvez ensuite utiliser la conception du produit dans vos unités de fabrication dans vos usines.
~
CUSTUSE0
Impossible de l'ajouter.
Vous avez déjà ajouté la conception du produit personnalisé sélectionné dans votre bibliothèque.
~
CUSTUSE2
Il est Impossible d'ajouter ce design de produit
Car vous avez déjà atteint le nombre maximum de conceptions de produits que vous pouvez ajouter à votre bibliothèque. Pour augmenter la limite, il faut d'abord augmenter le niveau technologique du produit.
~
CUSTEXIT
Quitter cette fenêtre (raccourci : ESC)
`
~
CUSTTECH
Personnalisation du produit
Vous pouvez associer des images personnalisées à vos produits et attribuer un niveau de technologie à chaque image de produit personnalisée. Lorsque votre niveau technique aura atteint le niveau attribué, l'image personnalisée sera affichée. Par exemple, vous avez défini une image personnalisée de smartphone avec un niveau technologique de 300. Lorsque la technologie de votre smartphone aura atteint 300, cette image personnalisée sera affichée.
~
CUSTHIGH
Ajout de la conception du produit
Le fond vert indique que la conception de ce produit a déjà été ajoutée à votre bibliothèque.
~
CITY_C
Le classement de la ville en matière de compétitivité de l'industrie.
Plus la cote de compétitivité de la ville est élevée, plus le nombre de personnes employées dans l'industrie locale est important. Lorsque la compétitivité de la ville est faible, elle doit importer de gros volumes de marchandises, ce qui nuit à l'emploi dans le secteur manufacturier.
~
GLOBAL_C
L'évaluation de la compétitivité mondiale de l'industrie.
Lorsque la cote de compétitivité de la ville dépasse la cote de compétitivité mondiale, la ville sera en mesure d'exporter ses produits sur le marché mondial.
~
EXPORT
Le volume d'exportation de l'industrie de la ville.
Il y aura exportation lorsque la cote de compétitivité de la ville dépassera la cote de compétitivité mondiale. Une forte exportation améliorera considérablement l'emploi dans la ville.
~
MFTSHOW
indiquer les classes de produits désactivés ou non.
Cliquez ici pour savoir si les classes de produits désactivés doivent figurer dans cette liste.
~
I_PARTY
Raccourci : '!'
`
~
MFT_CUST
Personnalisation du produit (touche de raccourci : 'z')
Cliquez pour ouvrir l'éditeur de personnalisation des produits afin de définir des images personnalisées pour le type de produit actuel. La présence de cases à cocher indique qu'il existe des images personnalisées définies pour le type de produit.
~
INSALE_GR
Remplacement de la vente interne par un groupe
Si cette option est activée, toutes les entreprises de votre société et vos #filiales# pourront toujours acheter des produits les unes des autres, quel que soit le paramètre #Vente interne#.
~
JMFTCUST
Adapter le niveau de technologie de production de cette unité de fabrication.
Si vous le souhaitez, vous pouvez ramener sa technologie de production à un niveau inférieur et l'associer à une image de produit personnalisée différente.
~
CUSTRESE
Réinitialiser la conception personnalisée.
Retourne à l'image originale du produit.
~
CUSTTEC2
Personnaliser le niveau de la technologie de production.
Vous pouvez ramener sa technologie de production à un niveau inférieur et l'associer à une image de produit personnalisée différente. The tech level is displayed below each product image.
~
CUSTCHG
Changer la technologie de production
Changer la technologie de production de l'unité de fabrication actuelle au niveau choisi. Cela permettra d'associer le produit à l'image sélectionnée.
~
CUSTCHGA
Changer la technologie de production de l'ensemble de l'entreprise
Change les technologies de production de toutes les unités de fabrication de l'entreprise actuelle au niveau choisi. Cela permettra d'associer le produit à l'image sélectionnée.
~
FIRM_OPT
Délocaliser, démolir ou transférer cette entreprise (touche de raccourci : Ctrl-X)
Vous pouvez relocaliser cette entreprise dans la même ville, ou la démolir. Vous pouvez également le transférer à une autre entreprise sous votre contrôle.
~
APAR_OPT
Transférer ou démolir cet appartement
Vous pouvez transférer cet appartement à une autre entreprise sous votre contrôle, ou le démolir.
~
COMM_OPT
Transférer ou démolir ce bâtiment commercial
Vous pouvez transférer ce bâtiment commercial à une autre entreprise sous votre contrôle, ou le démolir.
~
BACK_INT
Intégration en amont
Cela détermine si le PDG peut construire des usines, des fermes et des entreprises de ressources naturelles pour fournir des matières premières et des semi-produits aux usines existantes qui en ont besoin. Plus la valeur du curseur est élevée, plus la tendance à créer des entreprises en vue d'une intégration rétrograde est forte.
~
CITEMNAM
Cliquez ici pour nommer l'image du produit personnalisé actuel.
`
~
ICRTECH1
Niveau technique requis pour cette image de produit personnalisée
Vous pouvez associer des images personnalisées à vos produits et attribuer un niveau de technologie à chaque image de produit personnalisée. Par exemple, vous avez défini une image personnalisée de smartphone avec un niveau technologique de 300. Lorsque la technologie de votre smartphone aura atteint 300, cette image personnalisée sera affichée. Utilisez les boutons [+][-] pour définir le niveau technique de cette image personnalisée.
~
ICRTECH2
Niveau technique requis pour cette image de produit personnalisée
Lorsque votre niveau technique aura atteint ce niveau, l'image personnalisée actuelle sera affichée. Par exemple, vous avez défini une image personnalisée de smartphone avec un niveau technologique de 300. Lorsque la technologie de votre smartphone aura atteint 300, cette image personnalisée sera affichée.
~
CEOPrice
CEO Pricing Policy
Cochez la case pour utiliser une politique de prix spécifique pour ce produit en particulier. Désactivez la case à cocher pour utiliser la politique générale de tarification définie sur la page des politiques de gestion du PDG (sous le rapport Personnes).
~
COOPrice
Politique de prix du COO
Cochez la case pour utiliser une politique de prix spécifique pour ce produit en particulier. Désactivez la case à cocher pour utiliser la politique générale de tarification définie sur la page des politiques de gestion du COO (sous le rapport Personnes).
~
SHOWLAUN
Afficher la fenêtre d'information sur le lancement du produit
Permet d'activer ou de désactiver la possibilité d'afficher des fenêtres d'information sur les lancements de produits personnalisés.
~
CEOISSUE
Politique du PDG concernant l'émission de nouvelles actions
Si cette option est désactivée, le PDG n'émettra jamais de nouvelles actions pour développer l'entreprise. Mais si l'entreprise n'a plus de liquidités, le PDG devra émettre de nouvelles actions afin de lever des fonds pour la survie de l'entreprise, quel que soit le contexte.
~
E_PPOWER
Pouvoir d'achat
Le pouvoir d'achat est la quantité de biens ou de services que l'on peut acheter avec une unité monétaire. L'inflation érode le pouvoir d'achat.
~
E_CONSUM
PIB - Consommation
Le PIB est la somme de la consommation, de l'investissement, des dépenses publiques et des exportations nettes. La consommation est la valeur des biens et des services achetés par les gens.
~
E_INVEST
PIB - Investissement
Le PIB est la somme de la consommation, de l'investissement, des dépenses publiques et des exportations nettes. L'investissement est l'investissement total des entreprises.
~
E_GOVSP
PIB - Dépenses publiques
Le PIB est la somme de la consommation, de l'investissement, des dépenses publiques et des exportations nettes. Les dépenses publiques sont les dépenses totales du gouvernement.
~
E_NETEXP
PIB - Exportations nettes
Le PIB est la somme de la consommation, de l'investissement, des dépenses publiques et des exportations nettes. Les exportations nettes sont égales aux exportations moins les importations.
~
E_EXPORT
Exportations totales
La valeur totale des exportations. Elle sert à calculer la composante Importation Nettes du PIB.
~
E_IMPORT
Importations totales
La valeur totale des importations. Elle est utilisée pour calculer la composante Importations nettes du PIB.
~
G_CASH
Fonds de la ville
La quantité d'argent liquide qui se trouve actuellement dans le fonds de la ville.
~
G_SURPLU
Excédent
Le montant de l'excédent que la ville actuelle a enregistré au cours des 12 derniers mois.
~
G_DEFICI
Déficit
Le montant du déficit que la ville actuelle a enregistré au cours des 12 derniers mois.
~
PUBFINAN
Rapport financier (touche de raccourci : F6)
Permet de visualiser le rapport financier de cet établissement public.
~
LOWSUPTO
Faible niveau de tolérance de l'offre
Si la valeur est fixée à un niveau bas, l'IA a une tolérance plus faible à l'égard d'une offre faible et a davantage tendance à rechercher une nouvelle offre.
~
SHOWSUPP
Afficher le fournisseur actuel (touche de raccourci : W ou U)
`
~
TARBRAND
Évaluation de la marque cible
Plus la valeur du curseur est élevée, plus le CMO visera à obtenir une note de marque élevée par la publicité.
~
MMAPBRZ
Plan d'occupation des sols et relations commerciales.
Passez à ce mode pour afficher le plan d'occupation des sols et le mode de relation commerciale - lorsqu'une entreprise est sélectionnée, ce mode affiche les lignes de liaison avec les entreprises en relation commerciale directe avec l'entreprise sélectionnée.
~
LANDPRIC
Indice des prix du terrain
This index determines the prices that the government sells its land and natural resource sites to corporations.
~
MFACTORY
Créez votre usine pour fabriquer ce produit.
`
~
DEVCITY
L'existence ou non d'une ville développée au départ. Le jeu est plus difficile si vous devez repartir de zéro sans ville développée.
`
~
I_SOFT
Raccourci : F3
`
~
I_SGUIDE
Raccourci : Ctrl-I
`
~
SC_INFLUE
Composante de la note : Influence politique actuelle
Pour chaque ville dont vous ou un membre de votre parti politique est le maire, la population de la ville, le PIB par habitant et la cote d'approbation du maire détermineront l'influence politique. Si vous êtes le chef du parti, la valeur d'influence de chacun de vos membres contribuera à hauteur de 50 % à la vôtre.
~
SP_INFLUE
Composante de la note : Influence politique passée
Son calcul est similaire à celui de l'Influence politique actuelle. Il s'agit de l'accumulation de toutes les valeurs d'influence politique passées x 50%.
~
N_PGROW
Croissance de la population
La croissance démographique d'une nation est soutenue par 1) #un faible taux de chômage#, 2) #une qualité de vie élevée#, et 3) #une offre de logement suffisante#. La croissance démographique d'une nation est soutenue par 1) #un faible taux de chômage#, 2) #une qualité de vie élevée#, et 3) #une offre de logement suffisante#.
~
N_POP
Population
Cela montre l'évolution de la population du pays au fil du temps.
~
SURVIVAL
Mode Survie
Activez le mode de survie si vous aimez le défi de construire une nation à partir de zéro. Lorsque le mode de survie est activé, les options disponibles dans le menu "Nouveaux paramètres de jeu" seront différentes pour refléter le nouveau mécanisme de jeu.
~
Floor1
Sélectionner le 1er étage
Vous pouvez utiliser les touches PageUp et PageDown pour passer d'un étage à l'autre.
~
Floor2
Selectionner le 2eme étage
Vous pouvez utiliser les touches PageUp et PageDown pour passer d'un étage à l'autre.
~
Floor3
Séléctionner le 3eme étage
Vous pouvez utiliser les touches PageUp et PageDown pour passer d'un étage à l'autre.
~
NewFloor
Installer un nouvel étage
`
~
PUB_MOVE
Relocaliser ce bâtiment.
`
~
PUB_DEL
Démolir cette construction
`
~
MFTSUPP0
La production de cet article n'est pas disponible sur le marché.
`
~
MFTSUPP1
La production de cet article est disponible sur le marché.
`
~
MFTFACT
Utilisez le Guide du fabricant pour mettre en place la production en usine.
Cliquez ici pour accéder à la version spéciale du guide du fabricant et l'utiliser pour mettre en place instantanément le schéma de production de votre usine.
~
POTENTIA
Potentiel
La vitesse à laquelle les compétences d'un employé augmentent est influencée par le potentiel de l'employé et le budget de formation de l'entreprise
~
MMAPMMV2
Mode de valeur des terrains
Cliquez pour basculer en mode Valeur des terrains, les couleurs foncées indiquent une valeur élevée des terrains.
Le point rouge indique le QCA (quartier central des affaires).<segment 33042 ¶>
~
PO_ACIV
Ajustement automatique des niveaux de fonctionnement des bâtiments municipaux
Lorsque cette fonction est activée, l'ordinateur ajuste automatiquement pour vous les niveaux de fonctionnement de toutes les installations municipales de la ville. Il fixera les niveaux d'opération en fonction des demandes des installations civiques.
~
S_RETECH
Quelle est la technologie requise ?
Chaque type de logiciel dépend d'une technologie particulière. Votre entreprise doit posséder le niveau technique minimum requis pour chaque technicien afin de créer le produit logiciel. Pour voir les détails, ouvrez le guide du logiciel dans le centre d'information.
~
IPLIMIT
Création de IP
Dans le jeu, chaque joueur a la possibilité de créer une IP à partir de zéro. Vous avez déjà créé un IP et ne pouvez donc pas en créer d'autres.
~
OM_RD_A
Désactiver les notifications d'achèvement de la R&D
Cliquez pour désactiver les notifications concernant l'achèvement des projets de R&D dans le suivi des événements.
~
OM_RD_B
Activer les notifications d'achèvement de R&D
Cliquez pour activer les notifications d'achèvement des projets de R&D dans le suivi des événements.
~
F_SUPPLY
Rechercher de meilleures fournitures
Cela détermine si la Direction de l'AI doit chercher à s'approvisionner dans les magasins de détail, les usines et les entrepôts. ( #De meilleures fournitures signifient des produits avec des notes globales plus élevées sans pénurie d'approvisionnement.#) L'IA ne changera PAS le type de produit lorsqu'elle s'approvisionnera en nouvelles fournitures.
~
F_RETAIL
Rechercher de meilleurs produits à vendre dans les magasins de détail
Cela détermine si le responsable de l'IA doit rechercher de meilleurs produits à vendre uniquement dans les magasins de détail. (#De meilleures fournitures signifient des produits avec des notes globales plus élevées sans pénurie d'approvisionnement.#) L'IA ne changera PAS le type de produit lorsqu'elle s'approvisionnera en nouvelles fournitures.
~
NEWSOFT
Nouveau logiciel
Démarrez un projet de développement d'un nouveau logiciel avec un nouveau nom de produit.
~
NEWVER
Nouvelle version
Démarrez un projet de développement d'une nouvelle version du logiciel qui a été précédemment achevé ici.
~
PRICEAGR
Vous avez un accord de prix avec le fournisseur de ce produit.
Lorsque vous vendez un produit qui provient d'un fournisseur externe, si le fournisseur vend également le même produit dans son propre magasin de détail, vous devrez accepter le prix de vente au détail fixé par le fournisseur. Cette mesure vise à vous empêcher de sous-coter le fournisseur sur le marché. (Cliquez ici pour voir le fournisseur)
~
LOYALTY
Loyauté des employés
Vous pouvez renforcer la loyauté des employés de la manière suivante : 1) accordez des augmentations de salaire 2) fixez un budget de formation plus élevé. Un employé ayant un niveau de loyauté de 80 ou plus ne sera pas recruté par des concurrents.
~
IF_ADDS
Créez cette usine pour la production de logiciels
`
~
AUTOSOFT
Développez automatiquement de nouvelles versions
Si cette fonction est activée, elle développera automatiquement les prochaines versions du logiciel lorsque des recherches plus avancées auront été menées.
~
HIREALL
Embaucher tous
L'équipe de recrutement dirige toutes les unités fonctionnelles liées à l'unité actuelle, en choisissant des candidats dont le salaire demandé est similaire à celui que vous avez engagé.
~
PRIVONLY
Afficher uniquement les entreprises privées
Cliquez ici pour activer et désactiver ce filtre.
~
G_BSCIT0
Construire une nouvelle ville (taille : 100x100) (handicap)
Pour construire une nouvelle ville, sélectionnez d'abord sur la carte une région vide qui a une masse terrestre suffisante.
~
G_BSCIT1
Construire une nouvelle ville (taille : 100x100).
`
~
G_BCMAX
Construire une nouvelle ville (handicap)
Le nombre maximum de villes autorisées dans une partie a été atteint. Vous ne pouvez pas en construire de nouvelles
~
G_BCMAXS
Construire une nouvelle ville (handicap)
Vous pouvez construire un maximum de 15 villes. Le nombre maximum de villes autorisées dans une partie a été atteint. Vous ne pouvez plus en construire de nouvelles.
~
EC_ON
Activer les ventes en ligne
Lorsque vous activez les ventes en ligne pour cette entreprise, vos sites de commerce électronique ajouteront tous les produits de consommation de cette entreprise à son catalogue.
~
EC_MARK
Majorations de prix pour la vente en ligne
Fixez la majoration de prix pour la commercialisation des produits de cette entreprise sur vos sites de vente en ligne. (Ceci s'applique à tous les produits de cet établissement).
~
EC_PCT
E-Commerce Sales
Le pourcentage des ventes de produits dans cet établissement qui sont le fruit de la vente en ligne. Notez que si la production de cette usine ne répond pas aux demandes de ses clients commerciaux, il n'y aura pas de stock disponible pour les ventes en ligne.
~
AD_CPM
Prix actuel de la publicité
Le prix de la publicité est mesuré en coût pour mille impressions.
~
REACH
REACH %
Le pourcentage d'internautes dans toutes les villes qui visitent ce site.
~
GOSOFTFM
Aller voir l'entreprise qui développe ce logiciel.
`
~
ADV_LINK
Remplacez ce lien par un nouveau lien vers un autre média.
`
~
ADV_GO
Aller au Média
`
~
ADV_DEL
Supprimer ce lien média
`
~
ADV_NEW
Lier avec une entreprise médiatique
Faites de la publicité pour le site web actuel sur une autre entreprise de médias afin d'augmenter le nombre de visiteurs du site web actuel.
~
SLOTIIMG
Basculer l'affichage (touche de raccourci : Ctrl-A)
Basculer l'affichage des images de produits sur la zone de mise en page 3x3.Basculez vers the display of produit images on the 3x3 disposition région.
~
PS_FIND2
Recherchez des fournisseurs en entrant l'un des éléments suivants :
Types de produits, classes de produits, noms de sociétés, noms d'entreprises, descriptions d'entreprises et noms de villes. Exemple : entrez "Ordinateur Montre Londres" pour rechercher des ordinateurs et des montres de fournisseurs à Londres. (La recherche imprécise est possible).
~
ECOMM_GO
Aller à votre entreprise de commerce en ligne
`
~
HIREONE
Engager
Engager un chef d'équipe pour l'unité fonctionnelle actuelle.
~
HEADHUNT
Recrutement
Pour recruter une personne, vous devez lui offrir un salaire plus élevé et une prime d'inscription. (Plus la personne est loyale envers son employeur actuel, plus le salaire que vous devez lui offrir est élevé.)
~
EMPTRANS
Transfert
Transférez cet employé d'une autre entreprise de votre groupe à l'établissement actuel.
~
HEADSUBS
Cibles de la recherche de candidats recrutés, y compris les filiales
Si cette option est activée, la liste des cibles de la recherche comprendra les employés de vos filiales.
~
WTFILTER
Filtre des entreprise d'internet
Cliquez ici pour régler le filtre Société sur "Tous" et le filtre Type d'entreprise sur "Société Internet". Utilisez la liste ci-dessous pour limiter la liste des entreprises à un type spécifique de société Internet.
~
INET_PR
Prix actuel d'internet
Il s'agit des frais d'abonnement mensuels que l'entreprise facture aux clients pour les services Internet fournis.
~
INET_PRX
Prix de l'Internet pour le mois prochain
Fixer un nouveau tarif d'abonnement mensuel à Internet qui entrera en vigueur le mois prochain
~
OSRATING
Disponibilité des applications
Cela indique s'il y a suffisamment de logiciels d'application disponibles pour ce système d'exploitation. Cette note est calculée en fonction de la variété des applications logicielles disponibles pour ce système d'exploitation et de leur qualité. Elle contribue à la notation globale du système d'exploitation.
~
ESPMODE
Choisissez un mode de fixation des prix pour la vente en ligne.
Vous pouvez fixer les prix pour la vente en ligne individuellement ou fixer un pourcentage de majoration de prix qui s'applique à tous les produits dans cet établissement. Cliquez sur ce bouton pour changer de mode.
~
RAISESAL
Augmenter le salaire de ce chef d'équipe
Notez que le salaire affiché ici est le salaire annuel.
~
RAISEALL
Augmenter les salaires de tous les chefs d'équipe dans cet établissement.
Notez que le salaire affiché ici est le salaire annuel.
~
D_PC
Utilisateurs d'ordinateurs
Cela indique le nombre d'utilisateurs d'ordinateurs personnels dans cette ville.
~
D_PCI
Utilisateurs d'Internet
Cela indique le nombre d'utilisateurs d'ordinateurs personnels qui ont accès à l'Internet dans cette ville.
~
HIDEINAC
Cacher les logiciels inactif
Ne pas montrer les produits logiciels qui n'ont pas été vendus au cours des 36 derniers mois.
~
INF_BD
Cliquez pour définir le budget mensuel pour la modernisation des infrastructures.
Le nombre maximum d'abonnés que votre entreprise de télécommunications peut desservir est limité par la capacité de son infrastructure. Fixez un budget pour la mise à niveau de ses capacités d'infrastructure si la plupart de ses capacités ont déjà été utilisées.
~
LOCAL
Concurrents locaux
Il y a des concurrents locaux dans chaque ville. Bien que leurs établissements ne figurent pas sur la carte de jeu, ils sont en concurrence directe avec les entreprises La partie blanche des graphiques en camembert représente la part de marché combinée de tous les concurrents locaux dans la ville. Les évaluations de leurs produits sont présentées ici.
~
CONCERNS
Préoccupations de la clientèle
Lorsqu'un consommateur achète un produit, le prix, la qualité et la marque du produit sont pris en compte. Toutefois, la préoccupation relative que les consommateurs accordent à ces facteurs varie d'un produit à l'autre. Une valeur plus élevée signifie que les consommateurs se préoccupent davantage de cet aspect lorsqu'ils prennent la décision d'acheter.
~
MFT_INPU
Intrant
Cela indique la quantité d'intrants nécessaire à la production et sa contribution à la qualité du produit fini.
~
BRAND_ST
Changer de stratégie de marque
Vous pouvez changer la stratégie de marque de votre entreprise ici en cliquant sur l'une des stratégies de marque ci-dessous.
~
D_MOBIL
Utilisateurs de mobiles
Cela indique le nombre d'utilisateurs de téléphones portables dans cette ville
~
IPONLY
PI requise pour la production
Si cette option est activée, les entreprises ne peuvent fabriquer des produits de cette catégorie que si elles possèdent la propriété intellectuelle ou ont accès à la propriété intellectuelle.
~
CITYTOT
Total des ventes dans cette ville
Les données sur les ventes comprennent les ventes au détail et les ventes par Internet.
~
ANALYSIS
Toggle Analysis Mode (Hotkey: X)
Passer en mode d'analyse (touche de raccourci : X)
~
FA_LEVEL
Niveau d'expérience global de l'usine
Ceci est déterminé par les niveaux d'expérience de toutes les unités individuelles de votre usine
~
FA_UTIL
Taux global d'utilisation des capacités de l'usine
Un taux d'utilisation élevé signifie que votre usine fonctionne efficacement. Un taux bas signifie que votre usine a des temps morts et que sa capacité est sous-utilisée.
~
FA_STOCK
Stock dans l'usine
Le niveau de stock du produit fini dans l'usine.
~
FA_INPUT
Qualité des éléments d'entrée
Partie de la qualité du produit fini à laquelle contribue la qualité de ses éléments d'entrée.
~
FA_TECH
Technologie de production
La partie de la qualité du produit fini qui est apportée par la technologie de production.
~
FA_OUTPU
La qualité du produit fini.
`
~
I_BOND
Raccourci : Ctrl-B
`
~
SHOWSUPL
Montrer le fournisseur actuel
`
~
IP_OS0
Système d'exploitation pour votre PI
Avant de pouvoir commencer à fabriquer du matériel utilisant cette propriété intellectuelle, vous devez d'abord développer un système d'exploitation pour cette propriété intellectuelle Pour développer un système d'exploitation, créez une société de logiciels.
~
IP_OS1
Système d'exploitation pour votre PI
Vous avez déjà développé un système d'exploitation pour votre propriété intellectuelle, vous pouvez maintenant créer des usines pour fabriquer le matériel utilisant cette propriété.
~
ECOMMVAR
Qualité et variété des produits
Il s'agit d'une note allant de 0 à 100 indiquant la qualité et la variété des produits disponibles sur ce site de vente en ligne. Avec l'évaluation de la qualité du site de vente en ligne, ils ont une incidence sur le nombre de visiteurs de ce site.
~
NEWGAME
Projet d'un nouveau jeu
Démarrer un projet de développement d'un nouveau jeu.
~
MFTIMOD1
Changer de mode d'affichage des informations
`
~
MFTIMOD2
Changer de mode d'affichage des informations
Pour le smartphone, la note de qualité est déterminée par 1) la qualité de la matière première 2) la qualité de la technologie/de la production 3) la qualité du logiciel du système d'exploitation.
~
BANKSKIL
Niveau de compétence du personnel
Le #niveau de compétence# du personnel affecte la #qualité de service# de cette agence bancaire. Vous pouvez fixer le #budget de formation# pour assurer la formation du personnel afin d'accroître ses compétences Si le #DLC simulation économique de la ville# est activé, il est également affecté par le #niveau d'éducation# des habitants de la ville.
~
BANKWAIT
Temps d'attente des clients
Un long temps d'attente des clients affecte négativement la #qualité du service# de l'agence. Pour mieux servir vos clients, vous devriez ouvrir de nouvelles agences chaque fois que le temps d'attente des clients est excessivement long.
~
BANKSERV
Qualité des services
La qualité du service de cette agence bancaire est principalement déterminée par le #niveau de compétence du personnel# et le #temps d'attente des clients#. Lorsque le #temps d'attente du client# est supérieur à 30, cela commence à affecter négativement la #qualité du service#.
~
BANKBRAN
Classement de la marque de la banque
Le classement de la marque de la banque dans cette ville. Pour l'augmenter, sélectionnez l'onglet #Marketing# et mettez en place la publicité.
~
LOAN_DEF
Le montant des défauts de paiement des prêts au cours des 12 derniers mois.
`
~
BANKFINA
États financiers
Consultez les états financiers de ce groupe de sociétés, en plus de ceux de cette banque.
~
BTRAFFIC
Indice de trafic des clients de cette zone
Plus l'indice de fréquentation des clients est élevé, plus le nombre de clients potentiels qui visiteront cette agence bancaire est important.
~
BKHQTRAI
Budget moyen de formation
Le budget moyen de formation de toutes les agences de la banque. Si vous modifiez le budget de la formation ici, le changement s'appliquera à toutes les agences de la banque.
~
BKHQSKIL
Niveau de compétence moyen du personnel
Le niveau de compétence moyen du personnel de toutes les agences de la banque. Cela affecte la #qualité de service# globale de la banque.  Si le #DLC simulation économique de la ville# est activé, le niveau de compétence est également affecté par le niveau d'éducation des personnes.
~
BKHQWAIT
Temps d'attente moyen des clients
Le temps d'attente moyen des clients dans toutes les agences de la banque. Cela affecte la #qualité de service# globale de la banque. 
~
BKHQSERV
Qualité des services
La qualité de service moyenne de toutes les agences de la banque. Cela est déterminé par le #niveau de compétence du personnel# et le #temps d'attente du client#.
~
BANKBRAN
Classement de la marque de la banque
Le classement de la marque de la banque dans cette ville. Pour l'augmenter, sélectionnez la page #Marketing# et mettez en place la publicité.
~
LOANALL
Tous les emprunts
Sélectionnez cette option pour afficher tous les prêts qui ont été accordés aux entreprises et sociétés locales. Les prêts sont regroupés sous différentes cotes de crédit et le montant total de chaque groupe est indiqué.
~
LOANGRP
Prêts aux entreprises
Sélectionnez cette option pour afficher une liste des prêts qui ont été accordés à des sociétés. Notez que ces prêts, ainsi que les prêts aux entreprises locales, constituent les totaux des prêts indiqués sur la page [Tous les prêts].
~
DEFALL
Toutes les défaillances
Sélectionnez cette option pour afficher tous les prêts irrécouvrables qui n'ont pas été remboursés.
~
DEFGRP
Défaillances des entreprises
Sélectionnez cette option pour afficher la liste des prêts accordés aux sociétés qui ont été en défaut de paiement. Notez que ces défauts de paiement, ainsi que ceux des entreprises locales, constituent les défauts de paiement indiqués sur la page [Tous les défauts de paiement].
~
DEPOBRAN
Dépôts de toutes les succursales de cette banque
Sélectionnez cette option pour afficher tous les dépôts effectués par les clients dans toutes les agences de cette banque.
~
DEPOHQ
Les dépôts des sièges sociaux
Sélectionnez cette option pour afficher une liste des dépôts effectués par les sociétés et les personnes de jeu via les sièges sociaux des banques.
~
INSUFINA
États financiers
Consultez les états financiers de ce groupe de sociétés, en plus de ceux de cette compagnie d'assurances.
~
ITRAFFIC
Indice de trafic des clients de cette zone
Plus l'indice de trafic des clients est élevé, plus le nombre de clients potentiels qui visiteront ce guichet d'assurance sera important.
~
INHQTRAI
Budget moyen de formation
Le budget moyen de formation de l'ensemble des guichets de la compagnie d'assurances. Si vous modifiez ici le #budget de la formation#, le changement s'appliquera à tous les front offices.
~
INHQSKIL
Niveau de compétence moyen du personnel
Le niveau de compétence moyen du personnel de tous les bureaux de la compagnie d'assurances. Cela affecte la #qualité du service# de la compagnie d'assurances. ]Si le #DLC simulation économique de la ville# est activé, le niveau de compétence est également affecté par le niveau d'éducation des personnes.
~
INHQWAIT
Temps d'attente moyen des clients
Le temps d'attente moyen des clients de tous les guichets des compagnies d'assurance. Cela affecte la #qualité du service# de la compagnie d'assurances.
~
INHQSERV
Qualité des services
La qualité de service moyenne de tous les guichets des compagnies d'assurance. Cela est déterminé par le #niveau de compétence du personnel# et le #temps d'attente du client#.
~
INBRAND
Classement de la marque de l'assurance
Le classement de la marque de la compagnie d'assurances dans cette ville. Pour l'augmenter, sélectionnez l'onglet #Marketing# et mettez en place la publicité.
~
INPRICE
Niveau des prix des primes
Le niveau de prix des primes d'assurance. Cela va de 80 à 120. 100 est normal.
~
INAVGPRI
Prime moyenne
Le montant moyen de la prime d'assurance que cette société a reçu par client chaque année.
~
INFINPER
Performance financière
Les résultats financiers de cette compagnie d'assurances au cours des 12 derniers mois.
~
INPREMIU
Primes d'assurances
Les cotisations d'assurance perçues au cours des 365 derniers jours.
~
INPREMI1
Primes des nouvelles polices d'assurance
Il s'agit des primes d'assurance acquises dans le cadre de nouveaux contrats d'assurance au cours des 365 derniers jours. #Les polices d'assurance vie#, qui sont supposées durer en moyenne 30 ans dans ce jeu, généreront des revenus de primes pour la compagnie d'assurances sur une base annuelle jusqu'à l'échéance des polices.
~
INPREMI2
Primes des nouvelles polices d'assurance existantes
Les polices d'assurance vie existantes fournissent un flux fiable de revenus de primes à la compagnie d'assurances. Ce chiffre indique le montant des revenus des primes d'assurance provenant des polices d'assurance existantes au cours des 365 derniers jours.
~
INPREMI3
Total des primes d'assurance
Total des revenus des primes d'assurance perçues au cours des 365 derniers jours.
~
INCLAIM
Réclamations
Total des indemnités versées aux clients au cours des 365 derniers jours.
~
OM_WSAD
Touches WSAD
Vous pouvez attribuer les touches 'W', 'S', 'A' et 'D' comme touches de raccourci contextuelles ou les utiliser pour faire défiler le plan de la ville.
~
B_ANY
Montrer tous les types d'obligations
`
~
B_GROUP
Ne montrer que les obligations des entreprises.
`
~
B_TOWN
N'indiquer que les obligations municipales émises par les administrations municipales.
`
~
B_OWNED
Affiche uniquement les obligations que vous possédez.
`
~
MFT_SOFT
Cette unité de fabrication est destinée à produire des logiciels.
`
~
MMFILBLD
Afficher uniquement les établissements filtrés (touche de raccourci : Ctrl-F)
Lorsque c'est activé, seules les entreprises qui correspondent aux critères de filtrage seront affichées sur la vue de la ville ; les autres bâtiments seront cachés.
~
U_FUND2
Financement supplémentaire pour le domaine ciblé.
Ce financement permettra d'accroître la compétitivité de la ville dans le domaine ciblé et d'améliorer les compétences et l'offre de talents spécialisés dans ce domaine.
~
I_CDET2
Raccourcis : Ctrl-D ou F10
`
~
AINPCOST
Coût de l'intrant
Notez que ce prix de revient peut être différent du prix de revient indiqué à l'unité d'achat, car il tient compte de la quantité d'intrants nécessaires à la production. En d'autres termes : <ce prix de revient> = <prix de revient à l'unité d'achat> X <quantité de l'intrant> / <quantité du produit fini> indiqué sur le guide du fabricant.
~
NECEINDX
Indice des besoins
Une valeur d'indice élevée indique que le produit est nécessaire aux personnes dans leur vie quotidienne. La demande de biens nécessaires est assez constante, car les gens doivent les acheter même si le prix qui leur est proposé n'est pas intéressant.
~
DEPOSBRA
Dépôts des clients
Le chiffre indique le total des dépôts des clients et le taux de croissance d'une année sur l'autre. Le graphique montre les dépôts au cours des 36 derniers mois.
~
DEPOSHQ
Dépôts des clients de toutes les succursales de cette banque
Le chiffre indique le total des dépôts des clients de toutes les succursales de cette banque et le taux de croissance d'une année sur l'autre. Le graphique montre les dépôts au cours des 36 derniers mois.
~
ADVERT
Publicité
Cliquez ici pour voir les paramètres de la publicité.
~
RINCCAP1
Augmenter la capacité de vente au détail
Attribue des espaces de vente au détail et engage du personnel pour la vente du même produit.
~
RINCCAP0
Impossible d'augmenter la capacité de vente au détail
Désolé, il n'est pas possible d'augmenter sa capacité car il n'y a plus de place dans le magasin de détail.
~
RDECCAP1
Réduire la capacité de vente au détail
Réduis l'espace de vente au détail et le nombre d'employés pour la vente de ce produit.
~
RDECCAP0
Impossible de réduire la capacité de vente au détail
Désolé, vous ne pouvez pas réduire davantage sa capacité car elle est déjà à la capacité minimale.
~
RREMOVE
Retirer le produit
Retire ce produit du magasin de détail.
~
RSUPPLY
Ce produit provient de plusieurs fournisseurs.
Utilisez ces boutons pour sélectionner les informations du fournisseur à afficher.
~
FARMSET1
Mettre en place une nouvelle production dans la ferme actuelle.
`
~
FARMSET0
La ferme ne dispose pas d'un espace suffisant pour installer une nouvelle production.
`
~
STKSPLIT
Fractionnement d'actions
Un fractionnement d'actions augmente le nombre total d'actions d'une société et diminue son cours. Elle est autorisée lorsque le cours de l'action est supérieur à 100 dollars.
~
DIVIDMAX
Dividende spécial maximum
Le montant maximal du dividende spécial que vous pouvez verser est la valeur la plus faible entre 1) les liquidités de la société et 2) ses bénéfices non distribués.
~
DIVIDEAR
Bénéfices non distribués
Les bénéfices non distribués sont les bénéfices nets cumulés d'une société. Vous pouvez le consulter sur le bilan à l'écran Détails de la société.
~
DIVIDPAY
Payer un dividende spécial
Vous pouvez verser un dividende spécial de votre société ou d'une filiale détenant une participation de contrôle d'au moins 75 %.
~
PININPUT
Épingler l'intrant
Épinglez l'entrée actuelle. Vous pouvez ensuite parcourir les productions qui utilisent l'entrée actuelle.
~
PINPREV
Production précédente
Afficher la production précédente qui utilisée l'intrant épinglée
~
PINNEXT
Production suivante
Afficher la prochaine production qui utilise l'entrée épinglée.
~
BANKBRFI
Rapport sur les dépenses de fonctionnement
Consultez les frais de fonctionnement de cette agence bancaire.
~
INSUBRFI
Rapport sur les dépenses de fonctionnement
Consultez les frais de fonctionnement de ce bureau d'assurance.
~
LOANIIAN
Projection des revenus annuels totaux des intérêts des prêts
Ce chiffre est obtenu en multipliant par 12 mois les derniers revenus mensuels d'intérêts sur les prêts. Il en va de même pour les deux autres chiffres ci-dessous. Pour connaître le total historique réel des revenus d'intérêts nets, veuillez consulter le rapport financier.
~
LOANCRED
Cote de crédit des emprunts
Les emprunt sont classés en fonction de la cote de crédit des emprunteurs, qui indique leur santé financière. AAA est la meilleure notation de crédit. C est la plus mauvaise note de crédit.
~
LOANINT
Taux d'intérêt de l'emprunt
Les emprunteurs ayant une bonne cote de crédit peuvent obtenir des prêts à des taux d'intérêt plus bas. À l'inverse, les emprunteurs ayant une mauvaise cote de crédit présentent les risques de défaillance les plus élevés, de sorte que la banque applique des taux d'intérêt plus élevés pour justifier ces risques.
~
LOANALLO
Attribution des nouveaux prêts
Au départ, une banque prête de l'argent de manière égale à des emprunteurs ayant des cotes de crédit différentes (20 % chacun). Lorsque vous augmentez l'allocation aux emprunteurs ayant une mauvaise cote de crédit, la banque perçoit des intérêts plus élevés, mais le taux de défaut de remboursement du prêt augmente également en conséquence.
~
LOANAII
Projection des revenus d'intérêt annuels
La banque perçoit les intérêts des emprunteurs. Les intérêts des prêts sont les principaux revenus de la banque.
~
LOANIITO
Projection des revenus annuels totaux des intérêts des prêts
Ce chiffre est obtenu en multipliant par 12 mois les derniers revenus mensuels d'intérêts sur les prêts. Il en va de même pour les deux autres chiffres ci-dessous. Pour connaître le total historique réel des revenus d'intérêts nets, veuillez consulter le rapport financier.
~
REALGDPG
Croissance du PIB réel
La croissance réelle du PIB sur une base annuelle est le taux de croissance nominal du PIB ajusté pour l'inflation.
~
REGLOBAL
Paramètres globaux des loyers
Actuellement, elle utilise les paramètres de loyer global du département immobilier de son QG. Cliquez pour passer d'un paramètre à l'autre afin d'utiliser les paramètres locaux.
~
RELOCAL
Loyers locaux
Le loyer est fixé localement. Cliquez pour passer d'un mode à l'autre et utiliser les paramètres globaux du département immobilier de son QG. 
~
HQ_AUTOA
Gestion automatique des appartements
Lorsque cette fonction est activée, l'ordinateur gère automatiquement tous les appartements existants de la société. Il fixera les loyers des appartements en fonction de vos préférences, que vous pourrez personnaliser avec le paramètre "Loyer" ci-dessous.
~
HQ_AUTOC
Gestion automatique des bâtiments commerciaux
Lorsque cette fonction est activée, l'ordinateur gère automatiquement tous les bâtiments commerciaux existants de la société. Il fixera les loyers des bâtiments commerciaux en fonction de vos préférences que vous pourrez personnaliser avec le paramètre "Loyer" ci-dessous.
~
TRANCASH
Espèces transférables
Le montant maximum d'argent liquide que vous êtes autorisé à transférer de la banque vers votre société. Dans son bilan, l'actif net de la banque doit être supérieur au capital bancaire requis. Le fonds propre exigé par la banque centrale.
~
TRANMODE
Mode Transfert
Vous pouvez changer le mode de transfert - que ce soit pour transférer des fonds de la banque vers sa société mère, ou l'inverse, en cliquant sur l'icône Flèche.
~
MARKETSH
Fenêtre de part de marché
Cliquez ici pour afficher/masquer la fenêtre qui indique la part de marché du produit actuel.
~
DEPOSCAP
Dépôt
Le montant maximum de la caution est limité par le plafond de la caution. Selon la règulation, les dépôts ne doivent pas être concentrés sur un petit nombre de grands déposants. Il existe un plafond qui limite le montant maximum de dépôt que chaque client peut effectuer.
~
BANKINCO
Compte de résultat bancaire consolidé
Il consolide les données financières du siège de la banque et de toutes ses succursales.
~
BANKASSE
Avoirs bancaires
Une banque a son propre bilan et ses actifs sont séparés de ceux de la société mère.
~
BFUNDTRA
Transfert de fonds
Vous pouvez transférer des fonds de la société mère vers le bilan de la banque ou inversement.
~
INSUINCO
Compte de résultat consolidé des compagnies d'assurance
Il consolide les données financières du siège et de tous ses bureaux.
~
INSUASSE
Avoirs des compagnies d'assurance
Une compagnie d'assurances a son propre bilan et ses actifs sont séparés de ceux de la société mère.
~
IFUNDTRA
Transfert de fonds
Vous pouvez transférer des fonds de la société mère vers le bilan de la compagnie d'assurances ou inversement.
~
PREMRESE
Réserves de créances
Les réserves pour indemnisation représentent l'argent qui doit être détenu par la compagnie d'assurances afin de pouvoir faire face à toutes les réclamations futures découlant de polices souscrites dans le passé.
~
UWPROFIT
Souscription des bénéfices
Le bénéfice de la souscription des polices d'assurance. Il est égal au montant des primes reçues, moins les indemnités d'assurance et les frais de fonctionnement.
~
IVPROFIT
Profit de l'investissement
Les bénéfices des investissements en actions, obligations et dépôts bancaires.
~
STOPDEPO
Arrêter les dépôts bancaires
N'accepte plus de nouveaux dépôts bancaires. Ne le faites que lorsque vous avez l'intention de liquider les dépôts de la banque et de la fermer à terme.
~
STOPLOAN
Arrêter les prêts bancaires
Cesse d'approuver de nouveaux prêts.
~
RESUDEPO
Reprendre les dépôts bancaires
La banque a cessé d'accepter de nouveaux dépôts bancaires. Cliquez ici pour recommencer à accepter de nouveaux dépôts bancaires.
~
RESULOAN
Reprendre les prêts bancaires
La banque a cessé d'approuver de nouveaux prêts. Cliquez ici pour reprendre l'approbation de nouveaux prêts.
~
BCAPRAT1
Ratio de capital bancaire
Le #Ratio de capital# est le ratio entre les #fonds propres# d'une banque et le total de ses #Prêts aux clients#. Une banque doit maintenir un ratio de fonds propres qui répond aux exigences de la banque centrale.
~
BCAPRAT2
Ratio de capital bancaire requis
La banque centrale exige que les banques aient mis de côté suffisamment de capital pour couvrir les pertes imprévues et rester solvables en cas de crise.
~
LOANDEPP
Ratio maximum de prêts / actifs
Le montant maximum des prêts que la banque peut accorder est limité par ce ratio. Un ratio plus élevé augmente les revenus provenant des intérêts des prêts, mais il augmente également les risques de liquidité de la banque.
~
INT_MARG
Marge d'intérêt nette
La #marge d'intérêt nette# est une mesure de la différence entre les #revenus d'intérêts des prêts# de la banque et le montant des #intérêts de dépôt payés à ses clients#, par rapport au montant de ses #actifs productifs d'intérêts#.
~
BFACEVAL
Valeur nominale
Lorsque le mode d'inflation est réglé sur #Inflation Inverse#I, la #valeur nominale# d'une obligation peut diminuer au fil du temps en raison de l'inflation.
~
BCOUPONR
Taux du coupon
Cela  vous indique le montant de l'obligation lors de son émission. Le montant des revenus d'intérêt gagnés sur l'obligation chaque année peut être calculé en multipliant la valeur nominale de l'obligation par son taux d'intérêt nominal.
~
BYIELD
Rendement (également appelé rendement à l'échéance)
Le rendement d'une obligation tient compte du prix actuel du marché et vous indique ce que vous gagnerez réellement sur une base annualisée lorsque vous achèterez l'obligation à son prix actuel.
~
RESETSRH
Rétablir l'historique des rendements boursiers
`
~
STOPBANK
Arrêter les dépôts et les prêts bancaires
Accéder à l'interface permettant d'arrêter de nouveaux dépôts et/ou prêts bancaires. Ne le faites que lorsque vous avez l'intention de liquider la banque.
~
AVGINTER
Taux d'intérêt moyen
Il s'agit du taux d'intérêt moyen de tous les dépôts à terme, y compris les anciens dépôts à terme qui ont été établis à des taux d'intérêt différents du taux d'intérêt actuel.
~
WTOTTECH
Total des technologies
La valeur totale des technologies est calculée en additionnant les valeurs des différentes technologies, ajustées en fonction des poids qui leur sont attribués (indiqués par les barres jaunes). Une technologie avec un poids plus important signifie qu'elle est plus importante.
~
WTOPTECH
Technologie de pointe
La valeur de la technologie de pointe représente la plus haute valeur technologique totale jamais atteinte par une entreprise, qu'il s'agisse de cette entreprise ou d'un concurrent, pour ce type d'activité sur Internet.
~
WTECHQUA
Qualité technologique
La qualité technologique est calculée en divisant le total de la technologie actuelle par la technologie de pointe, puis en multipliant le résultat par 100. (100 x technologie totale / technologie de pointe.) Il représente la force relative de cet établissement dans le domaine de la technologie. 
~
WREQTECH
Technologie requise
Cette société Internet ne dispose pas encore de la technologie nécessaire pour commencer à fonctionner, car la qualité technique actuelle est encore inférieure à la technologie requise.
~
CLOANDEP
Ratio prêts/actifs actuels
Le ratio prêts/actifs est calculé en divisant le total des actifs de la banque par les dépôts de ses clients. Lorsqu'il est supérieur au ratio prêt/actifs maximum, la banque cesse d'accorder de nouveaux prêts.
~
BUSIACTI
Indice d'activité des entreprises
Il s'agit d'un indice mesurant l'activité des entreprises dans la ville. Lorsque la ville a un niveau élevé d'activité commerciale, davantage d'emplois sont créés, ce qui fait baisser le taux de chômage.
~
TAXOFFSE
Impôt sur les bénéfices
Le bénéfice de cet établissement est compensé par les pertes d'autres établissements de cette société, ce qui entraîne une réduction de son impôt sur les bénéfices.
~
STKBNDAC
Rendement des actions et des obligations
Passez la souris sur les chiffres financiers de cette ligne pour voir les montants détaillés.
~
HOUSGRAP
Mode graphique du logement
Cliquez ici pour modifier le graphique du logement afin d'afficher l'un des éléments suivants : l'offre, la demande ou l'offre contre la demande.
~
OFFIGRAP
Mode graphique de l'espace de bureau
Cliquez ici pour modifier le graphique de l'espace de bureau afin d'afficher l'un des éléments suivants : l'offre, la demande ou l'offre contre la demande.
~
PARENTCR
Évaluation de la solvabilité de la société mère
L'évaluation de la solvabilité d'une filiale ne dépassera jamais celle de sa société mère.
~
CAPRATIO
Le ratio de fonds propres de la banque est trop faible
Le ratio de fonds propres de la banque est trop faible et elle a cessé d'émettre de nouveaux prêts. Pour reprendre l'émission du prêt, accédez à la banque, sélectionnez [Financier] et [Transfert de fonds]. Ensuite, injectez des capitaux dans la banque.
~
BCRMODE0
Options pour remédier à l'insuffisance du ratio de fonds propres des banques
Lorsque le ratio de capital bancaire tombe en dessous du niveau requis, il y a 3 façons possibles de le gérer.
~
BCRMODE1
Il faut agir
Lorsque le ratio de fonds propres des banques est trop faible, le jeu fait apparaître une fenêtre qui oblige le joueur à agir.
~
BCRMODE2
Uniquement la notification
Lorsque le ratio de capital bancaire est trop faible, le jeu cesse d'émettre des prêts et vous en informe via le suivi des événements.
~
BCRMODE3
Aucune notification
Lorsque le ratio de fonds propres des banques est trop faible, le jeu cesse d'émettre des prêts. Il ne vous en informera pas.
~
ITRANCAS
Espèces transférables
Le montant maximum d'argent liquide que vous êtes autorisé à transférer de la compagnie d'assurances à votre société.
~
ITRANMOD
Mode Transfert
Vous pouvez changer le mode de transfert - que ce soit pour transférer des fonds de la compagnie d'assurances vers sa société mère, ou l'inverse, en cliquant sur l'icône Flèche.
~
BANKROE
Rendement des capitaux propres
Le rendement des capitaux propres (ROE) est calculé en divisant le bénéfice net de la banque par ses capitaux propres. Le ROE est considéré comme une mesure de l'efficacité avec laquelle la banque utilise son capital pour générer des profits. (Le changement par rapport à la situation observée au cours des 12 derniers mois est indiqué entre parenthèses).
~
INSUROE
Rendement des capitaux propres
Le rendement des capitaux propres (ROE) est calculé en divisant le bénéfice net de la compagnie d'assurances par ses capitaux propres. Il est plafonné à une fourchette de -50% à 50% pour le calcul du ROE moyen.
~
SWITMODE
Changer de vue (touche de raccourci : 'A')
Cliquez ici pour basculer entre la vue standard et la vue des performances cumulées.
~
INBRSKIL
Niveau de compétence du personnel
Le niveau de compétence du personnel influe sur la qualité de service de ce front office de l'assurance. Vous pouvez fixer le #budget de formation# pour assurer la formation du personnel afin d'accroître ses compétences Si le DLC simulation économique de la ville est activé, il est également affecté par le niveau d'éducation des habitants de la ville.
~
INBRWAIT
Temps d'attente des clients
Un long temps d'attente des clients affecte négativement la qualité de service de ce front office de l'assurance. Pour mieux servir vos clients, vous devriez ouvrir de nouveaux bureaux de vente chaque fois que le temps d'attente des clients est excessivement long.
~
INBRSERV
Qualité des services
La qualité de service de ce guichet d'assurance est principalement déterminée par le niveau de compétence du personnel. Lorsque le temps d'attente des clients est supérieur à 30, il commence à avoir un effet négatif sur la qualité du service.
~
INBRBRAN
Classement de la marque de la compagnie d'assurances
Le classement de la marque de la compagnie d'assurances dans cette ville. Pour l'augmenter, sélectionnez l'onglet "Marketing" et mettez en place une publicité.
~
INT1YEAR
Taux d'intérêt
Le taux d'intérêt pour un dépôt à terme d'un an.
~
BKABRAND
Classement moyen de la marque
Le classement moyen de la marque de la marque de la banque dans toutes les villes.
~
INABRAND
Classement moyen de la marque
Le classement moyen de la marque de la compagnie d'assurances dans toutes les villes.
~
DEPOALL
Tous les dépôts
Sélectionnez cette option pour afficher un résumé des dépôts des clients effectués dans les agences bancaires et des dépôts effectués par les sociétés et les personnes de jeu via le siège de la banque.
~
UR_PROD
Recherche universitaire sur les produits
La recherche universitaire dans des industries spécifiques conduit à une #compétitivité accrue#. 1) Les entreprises locales de la ville bénéficient d'une compétitivité accrue et de #l'exportation#, ce qui permet d'embaucher davantage de travailleurs et de réduire #le taux de chômage# de la ville. 2) #Les unités de production# des usines ont des #bonus de qualité de la ville# ajoutés à l'évaluation de la #qualité de leurs produits#.
~
UR_TECH
Recherche universitaire en technologie
La recherche universitaire dans des domaines technologiques spécifiques entraîne une augmentation du #niveau de compétences# des chercheurs et des ingénieurs en logiciels dans ces domaines (dans le cadre du système Talent).
~
BATCHTRA
Transférer les établissements par lots
Transférez les entreprises sélectionnées à une autre société sous votre contrôle.
~
MANAPOLI
Politiques de gestion
Ouvrez l'interface des politiques de gestion pour cette entreprise.
~
RENAMESU
Renommer la filiale
Renomme cette filiale.
~
MERGECOM
Fusionner cette entreprise
Fusionnez cette entreprise avec la vôtre. (Votre société est l'actionnaire majoritaire de cette société)
~
MERGECO2
Fusionner cette entreprise
Fusionnez cette société avec votre filiale. (Votre filiale est l'actionnaire majoritaire de cette société)
~
TRANFIRM
Transfert d'entreprises
Transférer un groupe d'entreprises sélectionnées de cette société à une autre société sous votre contrôle.
~
SELALLFI
Sélectionner tout
Sélectionne toutes les entreprises dans la liste actuelle.
~
UNSELALL
Désélectionner tout
Désélectionne toutes les entreprises de la liste actuelle.
~
LOCSTOCK
Marché boursier local
`
~
GLOSTOCK
Bourse mondiale (touche de raccourci : Ctrl-G)
`
~
DISCORD
Rejoignez la chaîne Discord de Capitalism Lab.
`
~
FACEBOOK
Ouvre la page Facebook officielle de Capitalism Lab.
`
~
FORUM
Vous pouvez accéder au forum officiel de Capitalism Lab.
`
~
INSUSTK
compagnie d'assurances
Ordonnez à cette compagnie d'assurances d'acheter ou de vendre des actions.
~
INSUBOND
compagnie d'assurances
Ordonnez à cette compagnie d'assurances d'acheter ou de vendre des obligations.
~
FREIGHTC
Préoccupation concernant le fret
Si cette valeur est élevée, le responsable de l'AI se préoccupera davantage des coûts de transport et aura tendance à choisir des fournisseurs situés à plus courte distance.
~
CINTSALE
Vente interne
Cette option précise si vous souhaitez que le responsable de l'IA modifie les paramètres de #Vente interne# des produits pour vous. Lorsque la fonction #Vente interne# est activée pour un produit, celui-ci est uniquement destiné à la vente interne et les concurrents ne sont pas autorisés à en acheter. 
~
INTSALEC
Commercialiser les produits de l'usine #Vente interne# au prix coûtant
Pour les produits marqués pour la #vente interne# dans les usines, l'IA les vendra toujours au prix coûtant.
~
COOCHG
Change
Ces options précisent si vous souhaitez que le responsable de l'AI modifie les budgets de formation, les projets de R&D et les budgets publicitaires pour vous.
~
CTOCHGRD
Changer les projets de R&D
Cette option précise si vous souhaitez que le CTO gère et modifie les projets de R&D pour vous.
~
CTOCHGTR
Budget de la formation en matière de changement
Cette option précise si vous souhaitez que le CTO modifie pour vous les budgets de formation dans les installations de recherche.
~
CURPRICE
Le prix de vente
`
~
NEWPRICE
Cela indique le prix actuel. Utilisez [+][-] pour fixer un nouveau prix.
`
~
COSTFREI
Coût + fret
`
~
COSTONLY
Coût
`
~
FREIGHT
Fret
`
~
ZEROUTIL
Taux d'utilisation des capacités réduit à zéro
Avertissement : Le taux d'utilisation des capacités de cette unité est de zéro. Les travailleurs sont inactifs.
~
PRICSYN0
Désactivation de la synchronisation des prix
La synchronisation des prix est désactivée.
~
PRICSYN1
Synchronisation des prix activée uniquement pour les magasins de détail
Lorsque vous fixez un nouveau prix, celui-ci sera appliqué à tous vos "magasins de détail" qui vendent le même produit dans la même ville.
~
PRICSYN2
Synchronisation des prix pour tous les établissements
Lorsque vous fixez un nouveau prix, celui-ci sera appliqué à #tous vos établissements# du même type commercialisant le même produit dans la même ville.
~
SINCELVR
Le nombre d'années depuis la sortie de la dernière version
La demande d'un logiciel monte en flèche lors de la sortie d'une nouvelle version, puis diminue au fil du temps à mesure que de plus en plus d'utilisateurs ont déjà possédé la nouvelle version. Il est donc important de publier régulièrement de nouvelles versions pour générer une nouvelle demande.
~
B_NATION
Emprunt d'état
Ne montrer que les emprunt d'état
~
PREBUILD
Bâtiment pour la préparation de ce produit
Ce produit doit être préparé dans ce bâtiment spécifique à l'aide d'unités # [Préparer] #.
~
MLAYOUT
Mettez en place une disposition dans votre établissement pour la préparation de ce produit.
`
~
PLANSRC4
Sélectionner le dossier contenant les plans d'aménagement contenant des génériques.
Les plans d'implantation avec caractères de remplacement servent à mettre en place une implantation avec #[Préparer] unités# et peuvent être utilisés pour préparer tout produit ayant le même nombre d'intrants.
~
TOTALCF
Coût + fret
`
~
QUALITÉ
Évaluation de la qualité
`
~
OVERALLR
Évaluation globale
La note globale est déterminée par les notes #Prix#, #Qualité# et #Marque#.
~
HEADQUAL
La section Qualité
Passez la souris sur l'une des lignes de texte ci-dessous pour voir l'aide contextuelle.
~
PRODQUA1
Qualité des produits
La #qualité du produit# est la somme de la #qualité des matières premières# et de la #qualité de la production#.
~
RAWQUAL
Qualité des matières premières
La qualité globale de toutes les matières premières et semi-produits nécessaires à la fabrication de ce produit. Pour plus de détails, appuyez sur F1 pour ouvrir le guide et voir les détails de la production.
~
PRODQUA2
Qualité de la production
La #qualité de la production# est déterminée par la #technologie du produit# de la société productrice. Elle est égale à #Qualité maximale de production# X #Technologie propre# / #Technologie de pointe# (voir ci-dessous)
~
CITYQUAB
Prime à la qualité de la ville
La #cote de qualité# est renforcée par la #cote de compétitivité des villes# dans cette catégorie de produits. Pour voir le #Classement de la compétitivité des villes#, ouvrez le #Rapport sur les villes# et sélectionnez la page #Industries#..
~
OWNTECH
Technologie propriétaire
La #Technologie de production# de la société productrice sur ce produit, qui peut être amélioré dans les #Centres de R&D#.
~
TOPTECH
Technologie de pointe
La meilleure #technologie de production# au monde sur ce produit. Plus la #Technologie propriétaire# est proche de cette #Technologie de pointe#, plus la #Qualité# du produit est élevée.
~
HEADBRAN
La section Marque
Passez la souris sur l'une des lignes de texte ci-dessous pour voir l'aide contextuelle.
~
BRANDSTR
Stratégie de marque
La stratégie de marque d'une entreprise peut être consultée sur la page #Brand# du rapport #Détails de l'entreprise#.
~
BRANDRAT
Classement de la marque
La #notoriété de la marque# d'un produit est la somme de sa #conscience de la marque# et de sa #fidélité à la marque#.
~
BRANDAWA
Notoriété de la marque
La notoriété d'une marque mesure la connaissance qu'ont les consommateurs de l'existence d'une marque particulière. Elle peut être augmenté par la publicité.
~
BRANDLOY
Fidélité à la marque
La fidélité à une marque mesure l'attachement d'un client à une marque. Si un client est satisfait après avoir utilisé un produit (#bonne qualité de produit#), la fidélité à la marque #augmente#. À l'inverse, une mauvaise expérience avec un produit (#mauvaise qualité du produit#) entraînera une #diminution# de la fidélité à la marque.
~
ADVSPEND
Dépenses en publicité
La dépense publicitaire mensuelle sur ce produit.
~
HEADPRIC
La section Prix
Cela indique le coût et le prix de ce produit.
~
BRANDCOR
Marque de société
Lorsqu'une entreprise utilise une seule marque collective pour tous ses produits, les produits nouvellement lancés bénéficieront de la marque collective existante.
~
BRANDRAN
Ensemble de marques
Dans le cadre de cette stratégie, les produits de la #même classe de produits# sont étiquetés avec une seule marque de gamme.
~
BRANDUNI
Marque unique
Dans le cadre de cette stratégie, chaque produit a une marque unique. L'avantage est que la marque d'un produit ne sera pas alourdie par des problèmes de qualité provenant d'autres gammes de produits.
~
APREMIUM
Niveau moyen des prix des primes
Le niveau moyen des primes d'assurance #vie#, d'assurance #habitation# et d'assurance #automobile#. Vous pouvez voir le niveau de prix de chaque type d'assurance sur la page #Assurances#.
~
ICAPRAT1
Ratio de capital des compagnies d'assurance
Le #ratio de capital# est le rapport entre les fonds propre d'une compagnie d'assurances et son actif total. Une compagnie d'assurances doit maintenir un ratio de capital positif.
~
