[Purchasing Unit]
~Nom du produit~
Le type de produit que l'unité achète actuellement.^
~Stock de produits~
Cette zone indique le stock du produit dans l'unité. Chaque boîte représente une cargaison du produit. Chaque cargaison peut contenir un certain nombre d'unités du produit.^^Le nombre d'unités qu'une cargaison peut contenir varie d'un produit à l'autre. Pour certains produits coûteux, tels que les voitures, une cargaison ne peut contenir que quelques unités du produit. Pour les produits à bas prix, comme le shampoing, une cargaison peut contenir jusqu'à plusieurs milliers d'unités du produit. La valeur totale de toutes les cargaisons de tous les types de produits est donc à peu près la même.^
~Barre de l'offre et de la demande~
La barre jaune indique la fourniture du produit par le fournisseur. La barre orange indique la demande du produit auprès de l'entreprise actuelle. Si la barre de l'offre est plus courte que celle de la demande, cela signifie qu'il y a un manque d'offre. La performance globale de l'entreprise peut être affectée par le manque d'approvisionnement. Dans ce cas, vous devriez envisager de passer à un meilleur fournisseur.^
~Barre d'utilisation~
Cette barre marron montre l'utilisation de l'unité. Si cette barre atteint sa pleine longueur, l'unité a atteint sa pleine capacité. 
